1949年，中国人民解放军攻占重庆后，11技工学校发生了什么变化？	1949年11月，中国人民解放军攻占重庆，11技工学校更名为重庆工业高等专科学校，归中共西南局军政府管理。

鲁汶市距欧盟首都有多远？	鲁汶距离欧盟首都布鲁塞尔仅约25公里。

IUPUI可以给学生提供哪些学位？	IUPUI向学生提供印第安那大学和普渡大学的大学本科、研究生和职业学位。

大叻大学的越语是什么，在什么地方？	大叻大学 (越语: Đại học Đà Lạt) 位于大叻市林同省，越南的西原。

1950年-1953年，安徽大学做了哪些调整？	1950年7月、1952年9月和1953年暑假，安徽大学进行了三次院系调整，部分专业调整到其他高等院校，又从其他高等院校接受了部分专业。

可道中学(啬色园主办)的英文翻译是什么、在哪儿、是什么时候创办的？	可道中学（啬色园主办）（英语：Ho Dao College（Sponsored by Sik Sik Yuen））位于香港新界元朗区洪水桥第七十四区（洪水桥洪顺路11号），于1990年开办。

如今康乃尔大学有多少校友，有多少人获得诺贝尔奖？	目前康乃尔的校友逾240万名，先后有超过40位师生获颁诺贝尔奖。

萨尔大学有哪些知名校友？	知名校友如台湾民事诉讼法学者陈荣宗[4]、台湾公法学者与政治人物朱武献[5][6]，国立中兴大学法律学系教授廖纬民、台北医学大学附设医院小儿科主任许薰惠[7]、北京清华大学法学院国际私法与比较法研究中心主任陈卫佐[8]，以及德国柏林自由大学公法与欧洲法研究中心主任 Christian Calliess（德语：Christian Calliess）[9]。

阿德莱德大学有哪些代表性和比较热门的学科？	阿德莱德大学的生物技术、信息技术、红酒管理课程在国际间极有代表性，除此以外，其商业、会计、经济等多门学科长期被留学生视为热门选择。

首都大学院财团有哪些共同项目？	首都大学院财团有单位互换、教员指导、共同研究等共同项目。

交通大学为什么被迁往西安？	1955年，由于国际形势的风云变幻并为积极支援西北地区教育建设，国务院决定交通大学迁往西安，是为交大西迁。

路易斯维尔大学的学生都是从什么地方来的？	路易斯维尔大学的学生来自很多地方，包括一共有来自120个县的肯塔基州的118个县、美国所有的州、和116个不同的国家。

桃园市立介寿国民中学在哪里，它的简称和英文名分别是什么？	桃园市立介寿国民中学（英文：Jie Shou Junior High School），简称介寿国中，位于台湾桃园市复兴区。

张国瑞什么时候从日本留学归来，回国后担任什么职务？	1925年初，从日本回国，担任嘉康杰创办的河东中学教务主任、中山中学校长。

浙江大学国家大学科技园为入园企业提供哪些服务？	科技园为入园企业提供各方面服务，如工商注册、技术转移、项目申请、政策咨询、经营管理、法律事务、财务税务、投融资、市场营销、培训和国际交流等。

桃园市私立清华高级中学在哪里，它的英文名、原名和简称分别是什么？	桃园县私立清华高级中学（Ching Hua High School），原名清华工商职业学校，简称清华高中、清华工家，位于桃园市新屋区。

迦密柏雨中学故为什么数次向城规会和新鸿基地产提出反对？	而该校刚好地处该停车场的正对面，因而引起校方及该校关连人士关注，深怕大埔中心多层停车场改建并加设电影院等娱乐场所后会对校风造成影响，尤其担心日后停车场外墙增设的广告牌正面对着学校，会对学生造成不良影响，故多次向城规会及新鸿基地产作出反对。[1]

海军兵学校于何时建立？	海军兵学校学生馆（现为海上自卫队第一术科学校）    海军兵学校（かいぐんへいがっこう‎、1876年─1945年），旧大日本帝国海军培养海军军官的军官学校。

沪江大学的译名是？	沪江大学 University of Shanghai     校训 信、义、勤、爱   办学时间 1906年－1952年   学校类型 教会大学   校址 中国上海市军工路   沪江大学历史建筑群 上海市文物保护单位     所在 上海市杨浦区   分类 近现代重要史迹及代表性建筑   时代 1906－1948年   编号 8-49   登录 2014年4月4日   上海市人民政府公布 上海市优秀历史建筑  沪江大学   所在  上海市杨浦区    时代 1909年   编号 2-72   公布 1994年       沪江大学校门    沪江大学（University of Shanghai）是20世纪上半叶一所位于上海的浸会背景的教会大学。

中极殿大学士是什么官衔？	中极殿大学士，旧称华盖殿大学士，为明朝、清朝内阁大学士之一，正五品衔。

香港中学教育有几年?	香港中学教育现时以6年制为主，初中及高中各3年；之后可以参加香港中学文凭考试，升读本地资助大学。

世界数字图书馆网址是？	世界数字图书馆    网址 http://www.wdl.org   商业性质？

杭州第十中学是由哪所学校演变而来？	杭州第十中学前身为宗文中学，创建于1806年。

富山大学创办于哪一年？	富山大学           大学设立 1949年：富山大学   设立母体 1875年：新川县师范学校 1893年：共立富山薬学校 1923年：县立富山高等学校 1924年：高冈高等商业学校 1944年：高冈工业専门学校 1975年：富山医科薬科大学 1986年：高冈短期大学   学校种别 国立   设置者 国立大学法人富山大学   学长 远藤 俊朗   本部所在地 〒930-8555 富山県富山市五福3190   校区 五福校区 - 富山市五福 杉谷校区 - 富山市杉谷 高冈校区 - 高冈市二上町   学部 人文学部 経済学部 理学部 工学部 人间発达科学部 医学部 薬学部 芸术文化学部   大学院 人文科学研究科 経済学研究科 理工学研究科 教育学研究科 医学系研究科 薬学研究科   网站 富山大学官方网站     富山大学（とやまだいがく，University of Toyama）位于富山县富山市五福3190番地的日本国立大学。

武汉纺织大学的校址在哪？	武汉纺织大学（Wuhan Textile University），位于湖北省武汉市鲁巷纺织路一号，现有南湖校区（老校区）、阳光校区（2004开始招生）（主校区）、东湖校区（湖北财经高等专科学校）三大校区，占地面积2400余亩，建筑面积70多万平方米。

国家地理学会译名是什么？	国家地理学会（National Geographic Society）是一个于1888年1月27日在美国正式创立的非营利科学与教育组织。

剑桥大学哈默顿学院设立于哪一年？	剑桥大学学院  哈默顿学院                             学院名称 哈默顿学院  学院格言 Respice Finem （中文：看向终点）  名称来源 哈默顿镇  始建年代 1976  曾用名称 哈默顿学院 (1768-1852) 教育委员会的培训机构 (1852-1894)  学院位置 希罗道  入学限制 男性和女性  学院院长 凯特·普利蒂博士  本科生人数 600  研究生人数 600    官方主页  划船社团主页           哈默顿学院（Homerton College）是英国剑桥大学的其中一个学院，其建筑物建于1824年，学院则成立于1976年。

浙江大学紫金港校区位于哪儿？	浙江大学紫金港校区位于杭州市西湖区的三墩镇，是浙江大学的主校区。

大学士陈于陛的父亲是谁？	其父为曾任隆庆年间的大学士陈以勤。

中南大学湘雅三医院是什么属性的？	中南大学湘雅三医院是目前长沙市内河西唯一一所国家卫计委直管三级甲等大型综合性教学医院。

江西中医药大学有哪些附属医院？	学校有直属附属医院2所（江西省中医院、江西中医药大学第二附属医院）、非直属附属医院8所[鹰潭市中医院（三附院）、丰城市中医院（四附院）、宜春市中医院（五附院）、九江市中医院（六附院）、玉山县中医院（七附院）、新余市中医院（八附院）、赣州市中医院（九附院）、南昌市第二医院（江西中医药大学附属中西医结合医院）]。

20世纪末，津巴布韦大学为什么会停止办学？	20世纪末，由于大学法案修订引起的争议，以及失业等社会问题，津巴布韦大学多次发生学生抗议活动，导致学校被迫关闭。[3][4]

中国史学史大致可以分为哪几个段落？	中国史学之发展，可分为古代、近代、现代三个阶段。

陆军中野学校 龙三号指令是什么？	陆军中野学校 龙三号指令（日语：陸軍中野学校 竜三号指令*）是1967年1月3日公映的日本电影，此为‘陆军中野学校’系列的第三部。

语言教育的定义是什么？	语言教育，泛指任何语言的教导行为与学习行为。

国立台湾师范大学图文传播学系的英文名字是什么？	图文传播学系是隶属于国立台湾师范大学之科技学院之下的学系，又称“师大图传系”、“师大图传”，英文名称为“department of graphic arts communication”，缩写为“gac”。

基督教宣道会宣基中学的校训是什么？	基督教宣道会宣基中学 christian & missionary alliance sun kei secondary school    校训 你要专心仰赖耶和华，不可倚靠自己的聪明，在你一切所行的事上都要认定衪，衪必指引你的路。

科英布拉大学有多少院系？	科英布拉大学下属有八个院系：涵盖艺术、工程、人文、数学、自然科学、社会科学、体育与科技等多个学术领域，可授予三个学位等级：学士、硕士以及博士。

国立大学地定义是什么？	国立大学（英语：national university），是公立大学的一种，意同“国家直属的大学”，由中央政府所设立，不受地方以及自治区政府的干预。

金砖国家大学联盟创办的目标是什么？	金砖国家大学联盟是一个正在筹建中的国际大学组织，目的是联合金砖国家的主要知名大学开展共同研究及联合培养高端人才。

圣公会基孝中学的校训是什么？	圣公会基孝中学       校训：“上帝是爱”  校监 卢健明  现任校长 伍素雯  现任学生会主席 刘乐琳  现任首席领袖生 李志彬 钟婉琳  学校类型 政府资助  办学团体 圣公宗  建立年份 1972年  地址 九龙东蓝田启田道五号  电话 2346 0252  传真 2346 4648  学生数量 1,155人  教师数量 63人  宗教 基督教  校园面积 6,800平方米       学校学生参与攀石活动    圣公会基孝中学（s.k.h. kei hau secondary school）是香港一间津贴cmi（中文为教学语言）中学，位于九龙蓝田启田道5号，邻近汇景花园。

莱比锡大学的具体位置在哪？	莱比锡大学（universität leipzig）位于德国萨克森州的莱比锡，创立于1409年，是欧洲最古老的大学之一，也是现今德国管辖地区内历史第二悠久的大学，仅次于海德堡大学（1386年），另两所创建曾早于莱比锡大学的大学科隆大学（1388年—1798年，1919年重建）和埃尔福特大学（1392年—1816年，1994年重建）都曾关闭后又重开。

莫纳什大学各个分校和研究中心在哪儿？	创校于1958年，总共有八个校区，其中有六所皆设址于墨城附近，主校区位于墨尔本市东南区，另有分校位于马来西亚吉隆坡和南非约翰尼斯堡的瑞姆西格（Ruimsig），并且在意大利普拉多（Prato）和英国伦敦各有一所研究中心。

平成医疗短期大学的简称是什么？	平成医疗短期大学（日语：平成医療短期大学／へいせいいりょうたんきだいがく Heisei Iryō Tankidaigaku *），简称平成医短（へいせいいたん）、平医短（へいいたん）、医短（いたん），是一所位于日本岐阜县岐阜市的私立短期大学。

东南大学土木工程学院现在设有哪些系？	东南大学土木工程学院源于1923年国立东南大学创建的土木工程学科，现设建筑工程系、建设与房地产系、工程力学系、桥隧与地下工程系、市政工程系。

国文科还有什么其他的名字？	国文科，亦称为国语科、汉文科、汉语科、华文科、华语科、中文科、中语科，台湾中等教育共同课程之一。

中日韩领导人会议第四次会议在哪于何时举行？	2011年5月22日，第四次中日韩领导人会议，在日本东京举行，中国总理温家宝、日本首相菅直人、韩国总统李明博出席会议。

华南农业大学信息学院于何时组建？	2003年7月，华南农业大学信息学院正式组建。

自愿优化班级结构计划的目的是什么？	自愿优化班级结构计划（英语：Voluntary Optimisation of Class Structure Scheme，又称中学自愿缩班计划）是香港教育统筹委员会于2010年提出的改革措施，旨在纾缓一些中学来自收生不足的杀校压力。[1]

巴黎大学的前身是什么？	巴黎大学的前身是索邦神学院，1261年正式使用“巴黎大学”一名，与意大利博洛尼亚大学并称世上最古老的大学，被誉为“欧洲大学之母”。

天津图书馆外立面改造事件是指什么是件？	天津图书馆外立面改造事件，指天津市文化中心新天津图书馆在未征得日本建筑设计师山本理显（日语：山本理顕）同意的情况下更改建筑外立面的事件，引起建筑师本人的愤怒。

耶鲁大学艺术学院排名情况怎么样？	根据最近一期2008美国新闻与世界报道[1]调查，耶鲁大学艺术学院排名全美艺术创作研究所第二名。

汉寿县第一中学什么时候正式命名？	1999年，学校正式定名为“汉寿县第一中学”。[2][3]

第一次中国科学史会议于何时何地举办？	1968年1月21日至1月27日，于香港中文大学首次举行了中国科学史会议。

东洋英和女学院大学位置在哪里？	东洋英和女学院大学（英语：Toyo Eiwa University）位于日本神奈川县横滨市緑区三保町32，为日本的私立大学，1989年设置，大学简称东洋英和。

犹太儿童宗教学校是什么样的学校？	犹太儿童宗教学校（希伯来语：תלמוד תורה‎），是一种教授犹太教基础与希伯来语的传统初等学校。

什么是大学排名？	大学排名是根据各项科学研究和教学等标准，针对相关大学在数据、报告、成就、声望等方面进行数量化评鉴，再通过加权后形成的排序。

新北市立石碇高级中学在哪里？	新北市立石碇高级中学（New Taipei Municipal Shiding High School）位处新北市石碇区隆盛里八分寮45号，新北市立15所公立高中之一，为同时设有国中部和高中部的完全中学，特色为小班教学。

亚利桑那州立大学译名是什么？	亚利桑那州立大学（英语：Arizona State University，縮寫：ASU），是美国亚利桑那州的一所男女兼收公立研究型大学。

德国大学包括哪些院校？	德国的大学包括有博士学位授予权的综合性大学（Universität）、无博士学位授予权的应用科技学院（Fachhochschule）和艺术类院校，按办学性质可分为公立、私立和教会学校。

启思中学如何翻译？	启思中学（Creative Secondary School，简称CSS、启思或启中）位于香港将军澳蓬莱路3号，毗邻清水湾半岛，于2006年创校，于2009年2月被录取为国际文凭组织学校[3]，是香港一家全日制男女中学。

超心理学是什么？	超心理学（英语：Parapsychology，亦称为心灵学），主要研究一系列被称为的超自然现象，主要包括濒死体验、轮回、出体、传心术、预言、遥视和意念力等  研究在实验室或日常生活中进行，虽然超心理学和心灵研究（psychical research）两词大致等同，但某些过去认为是心灵研究的课题，如催眠，在超心理学一词出现后已成为“正统”心理学的内容，因而超心理学只包括那些根据今日知识看来具有超常成分的课题。

张孝骞是谁？	张孝骞（1897年12月28日－1987年8月8日），字慎斋，湖南省善化县南门外马厂巷人[1]，内科医学家及医学教育家。

社会人类学的研究范围和对象是什么？	一般而言，社会人类学家的研究范围与对象大致与文化人类学相同，并且同样采用长期密集的田野调查（主要是参与观察法）进行研究。

爱媛大学在哪儿？	爱媛大学       大学设立 1949年：爱媛大学   设立母体 1919年：松山高等学校（旧制） 1939年：新居浜工业専门学校 1943年：爱媛师范学校 1944年：爱媛青年师范学校 1949年：爱媛県立松山农科大学   学校种别 国立   设置者 国立大学法人爱媛大学   学长 小松 正幸   本部所在地 〒790-8577 爱媛県松山市道后樋又10番13号   校区 城北地区 - 松山市文京町 樽味地区 - 松山市樽味 持田地区 - 松山市持田町 重信地区 - 东温市志津川   学部 法文学部 教育学部 理学部 医学部 工学部 农学部    大学院 法文学研究科 教育学研究科 医学系研究科 理工学研究科 农学研究科 爱媛大学大学院连合农学研究科 香川･爱媛大学连合法务研究科   网站 爱媛大学公式サイト     爱媛大学（通称“爱大”或者媛大；えひめだいがく；Ehime University），位于爱媛县的日本国立大学，城北校区（法文学部・教育学部・工学部・理学部）紧靠松山大学。

中国古典诗歌的概念是什么？	中国古典诗歌，又常被称作“诗词歌赋”、“古诗”或“旧体诗”，是指用文言文和传统格律创作的诗，广义的中国古代诗歌，可以包括各种中国古代的韵文如赋、词、曲等，狭义则仅包括古体诗和近体诗。

卡尔斯鲁厄会议是哪年召开的？	凯库勒列出的醋酸的不同写法    卡尔斯鲁厄会议是1860年9月3日-9月6日在德国工业城市卡尔斯鲁厄的博物馆大厅召开的一次国际化学科学会议，是历史上第一次国际化学科学会议，也是世界上第一次国际科学会议，在化学史上有着重要地位[1] 。

海伦·凯勒是哪年出生的？	海伦·凯勒于1880年6月27日出生在美国阿拉巴马州的塔斯比亚城。

上海市舞蹈学校在哪儿？	上海市舞蹈学校，1960年3月18日成立，位于中国上海市虹桥路1674号，是一所培养舞蹈人材的学校。

萨格勒布大学如何翻译？	萨格勒布大学(克罗地亚语：Sveučilište u Zagrebu， 拉丁语：Universitas Studiorum Zagrabiensis)是克罗地亚最大的大学，同时也是维也纳以南的中欧地区及东南欧持续办学时间最长的大学。

香港语言学学会粤语拼音方案是哪年拟定的？	香港语言学学会在1993年制定“香港语言学学会粤语拼音方案”，又简称粤拼(Jyutping).

复旦大学江湾校区有多大？	江湾校区是复旦大学的四大校区之一，有时也被称作江湾新校区，是复旦面积第二大、历史最短的一个校区，总面积约1600亩，其中100亩为学生教师公寓。

建立视频会议系统需要多少资金？	硬件视频会议需要专门的摄影设备，编码解码仪器，专线和专门会议室来连接几个固定部门，投资至少几百万元乃至上千万元人民币；后期设施的更新维护费用高昂，且需要专人进行维护，占用了企业大量的资金和人力资源。

什么是变形学？	变形学（Transfiguration[1]）是供学生学习各种变形咒的科目，例如将物品变成另一物品，甚至动物。

维多利亚大学校区分布是怎样的？	维多利亚大学有11座校区，分别是：位于郊区的Footscray Park、St Albans、Footscray Nicholson、Werribee、Sunbury、Melton、Sunshine、Newport、The Student Village、Whitten Oval，及临近墨尔本中央商业区的City Flinders、City King、City Queen。

香港文学是什么？	香港文学指自20世纪起香港在特殊历史和政治背景下发展出的文学。

威尔士三一圣大卫大学的校址在哪？	威尔士三一圣大卫大学（威尔士文：Prifysgol Cymru, Y Drindod Dewi Sant，英语：University of Wales, Trinity Saint David）是位于英国西南威尔士的一所书院联邦制大学，校区在兰彼得、卡马森和斯温西，此外在伦敦也有分校区。[5]

青岛师范专科学校是在哪一年正式建立的？	1984年6月5日，山东省人民政府正式批准建立青岛师范专科学校，其主管部门是青岛市人民政府。

什么是会议？	会议    会议 是人类社会的一种社交、公关、政治、意见交流、讯息传播及沟通的活动，由两位或多位人士参与。[1]

在2014年，马萨诸塞大学洛厄尔分校的各项排名情况如何？	马萨诸塞大学洛厄尔分校在2014 US News & World Report中的全美大学综合排名为第158位，在全美公立大学中综合排名为第85位，在马萨诸塞州公立大学中排名为第二名。

巴特勒大学目前在校学生的人数大概是多少？	现在巴特勒大学共有约4000名本科学生就读。

苏州市职业大学在哪?	苏州职业大学，是位于江苏省苏州市的一所公办普通专科高等学校，目前正在筹办苏州学院。[1]

华盛顿州立大学什么时候改名的？	在1905年，该校改名为华盛顿州立学院及至1959年正式改名成为华盛顿州立大学。

南非洲足球协会议会是什么？	南非洲足球协会议会（英语：Council of Southern Africa Football Associations，简称COSAFA）是一个南非洲的地区足球管理组织，附属于非洲足球协会。

南京航空航天大学什么时候被评为“211工程”的？	1978年被国务院确定为全国重点大学，1981年经国务院批准成为全国首批具有博士学位授予权的高校，1996年进入国家“211工程”建设，2000年经教育部批准设立研究生院，2011年成为国家优势学科创新平台项目重点建设高校。

克莱登大学出自哪本书？	克莱登大学，是1947年出版的钱锺书所著长篇小说《围城》中所叙述的一所美国的野鸡大学，在小说中男主角方鸿渐、三闾大学历史系主任韩学愈都花钱购买了该大学的文凭。

圣卡洛斯大学有多少个学术单位？	目前圣卡洛斯大学有33个学术单位，其中包括：

武汉大学公共卫生学院什么时候设立的？	武汉大学公共卫生学院是武汉大学的一个学院，位于医学部，始建于2001年。[1][2]

台中市犁头店社区大学在哪？	台中市犁头店社区大学（全名岭东科技大学附设台中市犁头店社区大学，简称犁头店社大或LTDCC），为台湾台中市南屯区的社区大学，位于大肚台地上，社大办公室位于岭东科技大学春安校区推广教育部大楼。

列日大学有多少人？	比利时列日大学现有在校生20,000多人，4000位教职成员。

雅思成绩多久有效？	雅思考试成绩的有效期限为两年。

空气动力学指什么？	空气动力学，是流体力学的一个分支,主要研究物体在空气或其它气体中运动时而产生各种力。

怎么判断动量的方向？	动量的方向与其速度的方向相同。

德保罗大学有多少学生？	校园大约有24,300位学生(15,800大学生及8,570研究生) ，使德保罗大学成为全美最大的天主教大学、全美前十大的私立大学; 也是美国伊利诺伊州最大的私立大学。

社会科学高等学院在哪？	社会科学高等学院（EHESS：École des Hautes Études en Sciences Sociales）处于巴黎第十三区，是法国的一所大学校。

巴里大学在哪？	普拉大学(克罗地亚语：Sveučilište Jurja Dobrile u Puli， 拉丁语：Universitas studiorum Polensis Georgii Dobrila)大学位于普拉，克罗地亚伊斯特拉城市。

教育电视什么时候合并的？	教育电视于1976年与香港电台合并。

莫斯科东方大学什么时候建立的？	莫斯科东方大学（俄语：Коммунистический университет трудящихся Востока），中文全称是莫斯科东方劳动者共产主义大学，开办于1921年10月21日，共产国际派代表参加该校最高领导机构。

TVBS大学新闻奖是谁举办的？	TVBS大学新闻奖，是TVBS公共事务部自2006年开始举办的新闻奖，TVBS新闻部审查与评审，参赛资格以台湾各大专院校就读之学生以团体名义报名。

华东师范大学第一附属中学在哪？	坐标：31°16′01″N 121°29′48″E / 31.267001°N 121.496546°E 华东师范大学第一附属中学，通常被简称为华东师大一附中，位于中国上海市，是首批被列为上海市重点中学的学校。

柏林自由大学有哪些训言？	柏林自由大学      校训 Veritas, Iustitia, Libertas (拉丁文)   中译 真理、公平、自由   创建时间 1948年   学校类型 公立大学   捐赠基金 3.202 亿欧元（不包括Charité医学院） 外围: 1.12 亿欧元   校长 Prof. Dr. Peter-André Alt   职工 4,000人（不包括Charité医学院） 教授 - 348人 科研助理 - 2,200人   学生 34,518人 （2013/14年冬季学期）   本科生 20,030人   研究生 10,078人   博士生 4,410人   校址 Freie Universität Berlin Habelschwerdter Allee 45 14195 Berlin   校园环境 市区 和 郊区 1.8 平方公里 (180 公顷)   代表色 绿    / 蓝      隶属于 欧洲大学协会、德国大学卓越计划、 德国科学基金会、U15大学联盟、UNICA  www.fu-berlin.de         1900年的柏林大学    柏林自由大学（德语：Freie Universität Berlin, FU Berlin）成立于1948年12月4日，前身为柏林大学，主校址位于柏林达雷姆（Berlin-Dahlem）。

现任管理者何时接管学校？	现任校长 荣明杰 先生于一百年八月接掌本校，积极倡导并鼓励成员勇于创新，“以人为本，以学生为主”的基本信念，信任每一位成员，赏识每一个学生，学习的主体在学生，鼓励学习多元才艺，提供文化体验，创新经营发展学校特色。

参赛选手人数最多是哪届？	2011年深圳大运会的10622名运动员为参赛选手最多的一次，2003年大邱大运会的174个国家为参赛国家最多的一次。[1]

国立科尔多瓦大学在美洲的地位是什么？	科尔多瓦大学创设于1613年，为阿根廷最早的大学，也是美洲最早的大学之一（仅次于墨西哥国立自治大学和秘鲁利马的圣马科斯大学）。

学校的历史最早是多久？	学校的历史远溯1840年代初，天主教传教士到香港仔服务居民，并于1849年获政府拨出一块为期999年的土地，作宗教用途，后来再在部分土地建校。

相比私立外语大学区别在哪里？	两大学与私立外语大学相比，专业的语种非常之多。

学生可以使用多少台PC?	学生可以使用校区内22个实验室和教室的超过411台电脑。

产交巴士北新地站下车要走多久？	产交巴士北新地站下车步行约10分。

核医学是什么？	核医学是医学和医学影像学（医学成像）的一个分支，其利用物质的核特性来进行诊断和治疗。

湖北省立法科大学之前是什么？	湖北省立法科大学，原为1909年设立的官办湖北法政学堂，于辛亥革命后重建而成。[1]

2013年5月学生出现什么情况?	2013年5月，该校21名中学生因感染手足口病而陆续出现口腔溃疡、发烧及手脚出现红疹和水疱等征状。

解释游戏化学习?	游戏化学习，是利用游戏的方式来进行学习。

该建筑曾作为什么？现作为什么？	该建筑之后曾做为校史馆与音乐教室，现在是礼拜堂[3]。

1996年学校搬迁到哪里？	1996年，株洲市第二中学搬迁到株洲市天台路33号（今珠江南路518号）。

为当地需求做出了什么贡献？	教员培养所为当地的教员需求做出了莫大的贡献。

大家最喜欢图书馆旅馆哪个屋子？	图书馆旅馆每晚收费约两百到四百美元不等，当中最受欢迎的是位于第11层的6号房间：爱情套房。

东京富士大学短期大学部怎么翻译？	东京富士大学短期大学部（日语：東京富士大学短期大学部／とうきょうふじだいがくたんきだいがくぶ Tokyo Fuji Daigaku Tankidaigakubu *），简称富士短（ふじたん），是一所位于日本东京都新宿区的私立短期大学。

上海市上海中学什么时候改为现有名字？	1950年改为上海市上海中学。

圣保罗男女中学在哪？	坐标：22°16′34″N 114°09′32″E / 22.2760365°N 114.158797°E  圣保罗男女中学（St Paul's Co-educational College，或简称SPCC、St. Paul's Co-ed）是由香港圣公会创办的男女生一同授课的英文中学。

东京福祉大学短期大学部怎么翻译？	东京福祉大学短期大学部（日语：東京福祉大学短期大学部／とうきょうふくしだいがくたんきだいがくぶ Tokyo Fukushi Daigaku Tankidaigakubu *）是一所位于日本群马县伊势崎市的私立短期大学。

广西师范大学漓江学院在哪里？	广西师范大学漓江学院位于中国广西桂林市，创建于2001年7月，是广西师范大学的独立学院。

中美中心每年招收中国和美国的学生人数各是多少？	中美中心每年招收中国学生、美国学生各50名。

法国有多少所艺术院校？	法国共有3500所公立或私立的高等教育院校：其中有包括83所综合大学、224所工程师学院、220所工商管理学院、120所艺术院校、20所建筑学院及3000所其他类院校。[1]

罗兰大学在哪年成立？	Eötvös Loránd University Eötvös Loránd Tudományegyetem[1]    Universitas Budapestinensis de Rolando Eötvös nominata   创建时间 1635年   学校类型 公立大学   校监 Gyula Scheuer   校长 Barna Mezey, Prof. Dr.   职工 1,500   学生 30,000[2]   校址 匈牙利布达佩斯 47°29′26″N 19°03′31″E / 47.4906°N 19.0585°E坐标：47°29′26″N 19°03′31″E / 47.4906°N 19.0585°E   校园环境 都市   隶属于   EUA 科英布拉集团 乌德勒支网络     www.elte.hu       信息学院和理学院的校区L        大学图书馆    罗兰大学（匈牙利语：Eötvös Loránd Tudományegyetem，英语：Eötvös Loránd University），也称为布达佩斯大学，欧洲国家匈牙利首都布达佩斯市的一所大学，为该国第一学府。

肯特大学教职工约有多少？	肯特大学 University of Kent     校训 Cui servire regnare est   创建时间 1965年1月4日   学校类型 公立大学   捐赠基金 £1006万（2011年）[1]   校监 罗伯特·沃斯特爵士 KBE DL   校长 Dame Julia Goodfellow[2]   Visitor 坎特伯雷大主教 ex officio   职工 2,887   学生 19,665[3]   本科生 16,825[3]   研究生 2,840[3]   校址 英国坎特伯雷、梅德韦和汤布里奇；比利时布鲁塞尔；法国巴黎   校园环境 乡村   代表色 肯特蓝和肯特红                             隶属于 Universities UK 桑坦德网络 EUA ACU 梅德韦大学  kent.ac.uk       学校图书馆Templeman Library正面        肯特商学院 (Kent Business School)        学校Parkwood宿舍区    肯特大学（University of Kent，原称坎特伯雷University of Kent at Canterbury，简称： Cantuar.[4]）是英国肯特郡的一所公立研究型大学。

建极殿大学士属于多少品官？	建极殿大学士，旧称谨身殿大学士，为明朝、清朝内阁大学士之一，正五品衔。

西南科技大学在第三届全国大学生机器人大赛中取得什么成绩？	2004年7月第三届全国大学生机器人大赛：冠军、最佳技术奖

世界贸易组织第六次部长级会议的别称是什么？	世界贸易组织第六次部长级会议标志        WTO MC6标志    世界贸易组织第六次部长级会议，亦称为世界贸易组织香港部长级会议，于2005年12月13日至12月18日在香港会议展览中心举行。

宗座大学英文名字是什么？	宗座大学，或称宗铎大学（英语：Pontifical university），系指天主教会建立并接受圣座教育部直属管理的大学。

非线性物理学翻译成英文是什么？	非线性物理学(英语：nonlinear physics)是研究各种非线性物理现象的学科。

教育学是指什么？	教育学是研究教育现象和教育问题，揭示教育规律的一门学科，是一门研究如何培养人的科学。

巴黎第六大学在什么位置？	巴黎第六大学（法语：Université Paris VI），又称皮埃尔和玛丽·居里大学（法文：Université Pierre et Marie Curie，UPMC）是一所法国大学，坐落于巴黎市区中心的拉丁区，是巴黎科学学院和巴黎大学中科学师资的主要继承者。

圣迭戈州立大学的负责人是谁？	圣迭戈州立大学 San Diego State University     校训 Leadership Starts Here 这里是领导的起点   创建时间 1897年   学校类型 公立大学   捐赠基金 $1.35亿(2011)[1]   校长 埃利奥特·赫斯曼   教务长 南希·马林   职工 1,684   学生 31,303[2]   本科生 26,371   研究生 4,932   校址 美国加利福尼亚州圣迭戈 坐标：32°46′31″N 117°04′20″W / 32.77528°N 117.07222°W[3]   校园环境 市区   老校名 圣迭戈师范学校 （1897–1923） 圣迭戈师范学院 （1923–35） 圣迭戈州立大学（1935–72） 加州大学圣迭戈分校（1972–74）   校队 17个大学团队   代表色 黑色，猩红色和金色                昵称 圣迭戈州立阿兹特克   吉祥物 雄鹰战士   隶属于 加州州立大学系统 西部山联盟 （NCAA Division 1）  www.sdsu.edu     圣迭戈州立大学（英语：San Diego State University）位于美国加利福尼亚州圣迭戈，始建于1897年，为公立大学。

岭南大学(香港)的英文名字是什么？	岭南大学（英语：Lingnan University），在2013年世界大学学术排名经济系位列全球151-200名[2]，设有人文学科、工商管理及社会科学的香港法定公立大学，位于香港屯门。

桃园县立桃园国民中学在哪里？	桃园县立桃园国民中学（英文全称：Taoyuan Junior High School），简称桃园国中、桃中，位于台湾桃园县桃园市。

安徽省宣城中学在什么地方？	安徽省宣城中学，简称宣中，创建于1906年，是位于安徽省宣城市的一所重点中学，现为安徽省示范高中。

国立联合大学图书馆在什么地方？	国立联合大学图书馆是国立联合大学成立的图书馆，位于苗栗市。

陈瑞祺（喇沙）小学的首任负责人是谁？	2007年，模特骗徒刘兆伦伪造假学历成功当选为陈瑞祺（喇沙）小学校友会首任会长，他被中学同班同学多翻投诉后被校方开除了校友会会长一职。

水原大学的位置在哪里？	水原大学校（谚文：수원대학교，英文：The University of Suwon），创立于1982年，位于京畿道华城市设置校园，是一所综合型私立大学。

广州中医药大学的英文名字是什么？	广州中医药大学 Guangzhou University of Chinese Medicine     校训 厚德博学，精诚济世   创建时间 1956年11月11日   学校类型 公立   校长 王省良   学生 约2万   校址 广东省广州市   校园环境 三元里校区 大学城校区   昵称 广中医  http://www.gzucm.edu.cn       大学城校区图书馆和博物馆    广州中医药大学位于中国广东省广州市，是著名的中医药院校，原称广州中医学院，1995年更为现名。

中国教育电视台的英语翻译是什么？	中国教育电视台 China Education Television     公司类型 国有企业   成立 1986年10月1日   代表人物 吕小平（台长）   总部地点  中华人民共和国北京市   标语口号 立足安徽，面向全国；贴近观众，不断创新。

特许任教资格是什么意思？	特许任教资格（英语：Habilitation，德语：Habilitation）是一个人在欧洲及亚洲的一些国家可以取得的最高的学术资格。

北京师范大学珠海分校法律与行政学院现在的负责人是谁？	北京师范大学珠海分校法律与行政学院是北京师范大学珠海分校的下属学院，前身为北京师范大学珠海校区法律与行政学院，创立于2003年，现任院长为于风政教授。

埃因霍温理工大学以前是那个学校？	埃因霍温理工大学（荷兰语:Technische Universiteit Eindhoven，或译埃因霍温科技大学)，原埃因霍温技术学校，是一个坐落于荷兰埃因霍温的理工大学。

综合型高级中学的英文缩写是什么？	综合型高级中学（英语：Comprehensive High School, CHS）简称综合高级中学、综合高中、综高。

新北市私立竹林高级中学的英文翻译是什么？	新北市私立竹林高级中学（Chu-Lin Private High School），简称竹林高中、竹林中学、CLSH，位于新北市中和区，为一完全中学，校园内有幼稚园、国中部、高中部、资料处理科、幼儿保育科、应用英语科。

布拉德福德大学翻译成英语怎么说？	布拉德福德大学 University of Bradford     校训 Give invention light （给发明予光芒） （来自莎士比亚的第38首14行诗）   创建时间 1966 - 获得大学资格皇家宪章 1957 - 布拉德福德技术学院   学校类型 公立大学   捐赠基金 £3700万[1]   校监 伊姆兰·罕[2]   校长 Prof Mark Cleary   学生 13,600[3]   本科生 9,110[3]   研究生 4,490[3]   校址 英国英格兰布拉德福德 53°47′30″N 1°45′44″W / 53.79167°N 1.76222°W坐标：53°47′30″N 1°45′44″W / 53.79167°N 1.76222°W   老校名 布拉德福德技术学院   代表色                               隶属于 EQUIS AMBA University Alliance   网站 http://www.brad.ac.uk/     布拉德福德大学（University of Bradford，英文缩写UoB，下文简称布大）位于英国英格兰北部的西约克郡的布拉德福德市（Bradford）。

邵阳医学高等专科学校在什么位置？	邵阳医学高等专科学校（英语：Shaoyang Medical College）位于湖南省邵阳市宝庆西路18号，是湖南省一所高等专科大学。

天主教圣母会法文学校旧址在哪里？	天主教圣母会法文学校旧址，位于北京市西城区前门西大街137号，是原天主教圣母会法文学校的旧址。[1]

北京大学数学科学学院在全校院系中的序号是多少？	时至今日，数学科学学院在全校各院系中的编号仍然是01。

警察学校(动画系列)是哪年的作品？	《警察学校》（英语：Police Academy）是一部1988年的动画系列。

2011年时，强烈热带气旋雅思给澳洲地区造成多少危害？	强烈热带气旋雅思 Severe Tropical Cyclone Yasi  五级气旋（澳大利亚分级）  四级热带气旋（SSHS）   强烈热带气旋雅思于2月2日逼近昆士兰   形成 2011年1月26日   消散 2011年2月3日   最大风速 十分钟持续： 205公里/小时（125英里/小时） 一分钟持续： 250公里/小时（155英里/小时） 阵风： 285公里/小时（180英里/小时）   最低气压 929毫巴（百帕）；27.43英寸汞柱   伤亡 间接造成1人死亡   损失 $36亿（2011年美元）   影响地区  巴布亚新几内亚  澳大利亚  所罗门群岛 瓦努阿图  2010－2011年澳大利亚地区热带气旋季的一部分       风暴路径图    强烈热带气旋雅思（英语：Severe Tropical Cyclone Yasi，又译雅斯、亚西）是2011年1月在南太平洋生成的一个热带气旋，于1月26日在斐济附近升成，向西移动，1月31日加强到了3级，次日又增强到4级。

维拉诺瓦的技术学院哪年创建？	维拉诺瓦的技术学院（School of Technology）在1905年被建立起来。

罗彻斯特大学是什么性质的学校？	罗彻斯特大学（英文：University of Rochester，缩写UR）是一所美国私立学校。

魏玛包豪斯大学的设计人是谁？	魏玛包豪斯大学 Bauhaus-Universität Weimar     创建时间 1860   学校类型 公立大学   校长 Karl Beucke   教师 约500人   学生 4,219人 （2012/13冬季学期）   校址 德国魏玛   老校名 1860年：Kunstschule 1919：包豪斯学校 1954 Hochschule für Architektur und Bauwesen  www.uni-weimar.de       魏玛包豪斯大学主教学楼，1904-1911年建造，亨利·范·德费尔德设计，1996 年被等级为世界文化遗产    魏玛包豪斯大学（德语：Bauhaus-Universität Weimar）是位于德国魏玛的一所艺术设计大学。

维尔茨堡大学的全称为？	Julius-Maximilians-Universität Würzburg      创建时间 1402 （1415—1582年间关闭）   学校类型 公立大学   校长 Prof. Dr. Alfred Forchel   本科生 25,295（2012/13）   研究生 3,100   校址 德国维尔茨堡   校园环境 都市   吉祥物 无  www.uni-wuerzburg.de   维尔茨堡大学（Julius-Maximilians-Universität Würzburg），即“维尔茨堡尤利乌斯·马克西米利安大学”是德国巴伐利亚州维尔茨堡的一所公立大学，成立于1402年12月10日，是巴伐利亚州历史最悠久的大学。

法律及社会事务学会的性质是什么？	法律及社会事务学会(英文：The Association of Juridical & Social Affairs，葡文：Associação dos Assuntos Jurídico e Social，简称：AAJS)，是澳门特别行政区的一个非牟利法律组织，为市民提供免费法律咨询、法学与公民教育推广和行政支援服务。

新竹县立竹东国民中学所在地为？	新竹县立竹东国民中学（简称：竹东国中，英语：Zhudong Junior High School），于西元1946年(民35)年4月创立，位于新竹县竹东镇商华里公园路8号 。

南京市第三高级中学简称为？	南京市第三高级中学（又称南京三中），始建于1902年（清·光绪二十八年）。

心理学涵盖的范围为什么？	心理学      主题 - 历史   研究范围   异常心理学 生物心理学 认知心理学 发展心理学 实验心理学 演化心理学 数学心理学 神经心理学 人格心理学 正向心理学 精神物理学 社会心理学 社区心理学 咨询心理学 理论心理学 超个人心理学    应用范围   临床心理学 辅导心理学 教育心理学 法庭心理学 犯罪心理学 健康心理学 预防心理学 工业及组织心理学 学校心理学 运动心理学    著名人物   弗洛伊德 梅奥 布罗德本特    心理学列表   出版物 相关条目 疗法  检视· 讨论      社会学习理论是美国心理学家阿尔波特·班杜拉提出的社会心理学基础理论，这一理论源于行为主义学派的强化学习理论——即学习，本质上说是受到增强与惩罚的影响，而改变了行为的发生概率。

静冈学园短期大学的简称是什么？	静冈学园短期大学（日语：静岡学園短期大学／しずおかがくえんたんきだいがく Shizuoka Gakuen Tankidaigaku *），简称SGC，是过去一所位于日本静冈县藤枝市[注 1]的私立短期大学。

提赛德大学师资力量介绍？	Teesside University      校训 拉丁语：Facta non-verba[1]   创建时间 1992年获大学资格 1930年，Constantine Technical College[2]   学校类型 公立大学   捐赠基金 £334,000[3]   校监 Lord Sawyer[4]   校长 Professor Graham Henderson[5]   职工 2,284[6]   学生 28,094[7]   本科生 25,172[7]   研究生 3,642[7]   校址 英格兰米德尔斯堡和达灵顿   校园环境 都市   代表色       红色       黄色   隶属于 Million+，大学联盟  www.tees.ac.uk       Middlesbrough Tower    提赛德大学（Teesside University） 是一座位于英国米德尔斯堡的大学。

莱比锡电信应用科技大学的英文缩写是什么？	莱比锡电信应用科技大学（Deutsche Telekom - Hochschule für Telekommunikation, Leipzig (FH)，HfTL）是一所私立高校。

塔斯基吉大学坐落在哪里？	塔斯基吉大学（Tuskegee University）是一所美国私立的传统黑人大学，位于亚拉巴马州塔斯基吉（Tuskegee）。

赤松中学用日语可以翻译为什么？	日语写法  日语原文 赤松中学   假名 あかまつ ちゅうがく   平文式罗马字 Akamatsu Chūgaku   赤松中学是日本的轻小说家、脚本家、漫画原作。

中山大学珠海校区在哪里？	中山大学珠海校区（简称中大珠海校区、中珠，英文名：Sun Yat-sen University Zhuhai Campus），位于广东省珠海市高新区唐家湾镇，为中山大学于1999年成立的公办新机制教育园区，由中山大学与珠海市人民政府共同管理，是珠海最早成立的大学教育园区之一。[1][2]

中国大学排行榜的定义是什么？	中国大学排行榜是中国大陆一些咨询机构发布的大体上以各高校综合实力和依据的排名情况。

屏东县公共图书馆直接受谁管理？	屏东县公共图书馆列表，屏东县的公共图书馆，隶属屏东县政府。

扬州科技学院在哪里？	扬州科技学院（筹），是位于江苏省扬州市的一所正在筹办中的公办普通本科高校，由扬州市职业大学与扬州教育学院合并而成，因此目前招生等工作还以原单位名义进行。[1]

解析几何的具体使用方法？	解析几何通常使用二维的平面直角坐标系研究直线、圆、圆锥曲线、摆线、星形线等各种一般平面曲线，使用三维的空间直角坐标系来研究平面、球等各种一般空间曲面，同时研究它们的方程，并定义一些图形的概念和参数。

九州大学在哪里?	九州大学（日语：九州大学／きゅうしゅうだいがく Kyūshū daigaku；英语译名：Kyushu University），简称九大（きゅうだい），是日本一所本部位于福冈县福冈市东区箱崎的国立研究型综合大学。

包头回民中学在哪里？	包头回民中学(1984年9月-）地处内蒙古包头市东河区东门大街6号。

台北市私立稻江高级商业职业学校的位置在哪？	台北市私立稻江商职，全名为台北市私立稻江高级商业职业学校，简称稻商，英文名称为Daojiang High School of Commerce ，位于台北市大同区民权西路225巷24号，邻近台北桥、延三夜市等。

中国石油大学(北京)在发展的历史中经过了哪四个关键阶段？	中国石油大学的前身北京石油学院成立于1953年，历经北京石油学院、华东石油学院、石油大学、中国石油大学四个重要发展阶段，办学体制由行业院校转制为教育部直属高校。

新不伦瑞克大学右几个校区？	新不伦瑞克大学有两个校区，分别位于新不伦瑞克省的首府弗雷德里克顿以及最大城市圣约翰。

比萨大学拥有哪些学院？	比萨大学包含11个学院，56个系，涵盖农学、经济学、工学、文学、法学、哲学、理学、医学等学科门类。

京都工艺纤维大学在哪里？	京都工艺纤维大学（きょうとこうげいせんいだいがく、Kyoto Institute of Technology），位于京都市左京区的日本国立大学。

母语教学的定义是什么？	母语教学是指使用学生的母语进行的教学活动（除非是学习外国语文相关学科），普遍为世界各国教育制度所采用。

东华三院甲寅年总理中学的D和E班指的是什么？	中一至中二级设四班，而中三至中六每级各设五班，其中中四、中五、中六的A、B、C班为文科班；D、E班为理科班。

什么是Google图书馆计划？	Google图书馆计划是Google公司对几个图书馆所藏图书进行扫描，并提供用户进行搜索的一个尝试性项目[1]，Google图书馆计划是Google图书的一部分。

广州市培英中学本校在哪？	广州市培英中学（曾命名广州市第八中学），其校本部位于中国广州市荔湾区芳村白鹤洞，是当地名校，邻近广州市真光中学。

国务院常务会议的地位？	国务院常务会议是中华人民共和国国务院现行的法定会议之一，由国务院总理、副总理、国务委员、国务院秘书长组成，由总理召集和主持。

2013年夏季世界大学运动会篮球比赛男子赛事在什么时候开始？	男子篮球赛事于7月5日至16日举行。[1]

应用科学大学更关注学生哪些方面？	应用科学大学相对普通大学的教学来说更注重学生的实践和专业能力。

北京大学校史约有多少年？	北京大学是中国最早的大学之一，有着超过一百年的悠久历史。

吉林大学有多大？	吉林大学 Jilin University     校训求实创新、励志图强   创建时间1946 年   学校类型公立科研型综合大学   校长李元元   党委书记陈德文   教师6 540   学生68 132   校址 中国吉林省长春市前进大街2699号   校园环境分布于全市各区   总面积611万多平方米   隶属于中华人民共和国教育部   网站http://www.jlu.edu.cn/       吉林大学前卫南区东门校碑，2006年落成，篆刻有校徽与校歌    吉林大学，位于中国吉林省长春市，是中国共产党亲手创建的第一所综合性高等学府，是教育部直属的全国重点大学，东北地区重点建设的一所综合性大学，中国211工程、985工程高校之一，同时也是国家首批“珠峰计划”、“111计划”、“卓越计划”和“2011计划”重点建设的名牌大学。

工学院大学在哪里？	工学院大学（日文：こうがくいんだいがく，英文：KOGAKUIN UNIVERSITY）是日本的私立大学，校本部位于东京都新宿区。

南通职业大学在哪里？	南通职业大学，是位于江苏省南通市的一所公办普通专科高校。[1]

南京大学校友列表包括哪些？	南京大学校友列表含曾经就读的毕业校友、肄业校友和曾任教职的教授学者等校友。

南京大学物理系什么时候创建的？	南京大学物理学系成立于1920年，是中国物理学的前驱。

杨百翰大学的学员多数来自哪里？	杨百翰大学中大约有98%的学生（34,000人）都是耶稣基督后期圣徒会的成员，三分之一的学生来自犹他州。[8]

印第安纳大学系统中第一个创办的校园是什么？	印第安那大学位于美国中西部印第安纳州，旗舰级校区布鲁明顿（Bloomington）校区成立于1820年，是印第安纳大学系统中最早成立的学校。

中密歇根大学有多少中科目可供挑选？	中密歇根州立大学提供学士学位，硕士学位，特殊学位 以及 博士学位 大学部学生 可从150种不同的类别中，选择超过3,000种不同的课程，此外研究生可选择超过60种不同类别。

纽约城市大学的决策管理机构是什么？	一个有十七名校董组成的校董会为纽约城市大学(CUNY)的决策管理机构。

南京农业大学的简介是什么？	坐标：32°01′55.07″N 118°50′12.02″E / 32.0319639°N 118.8366722°E   大学主题首页  南京农业大学位于中国江苏省南京市，是以农业和生命科学为优势和特色，兼有农学、理学、经济学、管理学、工学、文学、法学等多学科的直属于中国教育部的高等院校，是“211工程”重点建设大学和优势学科创新平台平台高校之一。

特伦托会议指的是什么？	特伦托会议（The Council of Trent，又译脱利腾会议、特伦多会议、特伦特会议、特利腾大公会议或天特会议），是指罗马教廷于1545至1563年期间在意大利北部特伦蒂诺-上阿迪杰的天特城召开的大公会议。

大学生志愿服务西部计划指的是什么？	中国从2003年开始实施大学生志愿服务西部计划，该计划由中国共产主义青年团中央，中国财政部、教育部、人事部联合发起，每年从应届大学毕业生中选送一定数量的人员到西部省份从事为期1-3年的教育、卫生、农业科技、扶贫以及青年中心建设和管理等方面的志愿服务工作。

东海大学福冈短期大学在哪里？	东海大学福冈短期大学（日语：東海大学福岡短期大学／とうかいだいがくふくおかたんきだいがく Tōkai Daigaku Fukuoka Tanki Daigaku *）是一所位于日本福冈县宗像市的私立短期大学。

澳洲大学列表中的学校数量有多少？	澳洲全国一共有39所大学，分布于6州和2领地的各大城市内。

新跃大学位于哪个国家？？	新跃大学（英语：SIM University，简称UniSIM），为新加坡的一所私立大学，隶属于新加坡管理学院私人有限公司[1]。

礼贤会彭学高纪念中学的简介？	礼贤会彭学高纪念中学 Rhenish Church Pang Hok-ko Memorial College    成立 1978年2月26日   类型 资助中学   办学团体 礼贤会   校监 邓少轩长老   校长 李叶文慧女士   教学语言 初中主要为中文 会考班分英语教学班及母语教学班 预科为全英语   地址    网站 http://www.rhenishcollege.edu.hk/       礼贤会彭学高纪念中学    礼贤会彭学高纪念中学（简称礼中、礼贤会或RCC，前称礼贤会中学）是香港的一间中学，位于九龙九龙仔禧福道30号，旁为浸会大学道及喇沙利道，邻近九龙仔的九龙仔公园以及浸会大学学生宿舍旧生楼，校舍后面为格仔山。

大阪府立大学工业短期大学部在哪里？	大阪府立大学工业短期大学部（日语：大阪府立大学工業短期大学部／おおさかふりつだいがくこうぎょうたんきだいがくぶ Osakafuritsu Daigaku kōgyō Tanki Daigakubu *），简称工短，是过去一所位于日本大阪府大阪市生野区的公立短期大学。

神户学院女子短期大学在哪里？	神户学院女子短期大学（日语：神戸学院女子短期大学／こうべがくいんじょしたんきだいがく Kobe Gakuin Joshi Tankidaigakubu *）是过去一所位于日本兵库县神户市长田区的私立短期大学。

国立台中教育大学图书馆有哪些功能？	国立台中教育大学图书馆（英文：National Taichung University of Education Library）是国立台中教育大学的图书馆，位于该校校本部的求真楼与忠毅楼之间，提供书籍等资料借阅、电脑使用、讨论室使用、参考咨询等服务并举行讲座、读书会等活动，存有大量教育相关书籍等资料以及历年国小教科书，大部分馆藏为开架式存放，为中部大学图书馆联盟成员。

清华大学土木工程系细分为哪些专业？	清华大学土木工程系培养建筑工程、地下工程、桥梁工程、道路工程、交通工程、市政工程等领域高级技术人才[2]。

高美医护管理专科学校在哪里？	高美医护管理专科学校是一间位于台湾高雄市美浓区的专科学校，目前有6个学科。

为什么要实施高等学校创新能力提升计划？	高等学校创新能力提升计划，简称“2011计划”，是中华人民共和国政府为推动协同创新，促进高等教育与科技、经济、文化有机结合，提升高等学校的创新能力而实施的一项计划。

专业会议大多是由哪些人组成的？	专业会议在立法会不是一个政党，成员都是无党派背景。

数理逻辑是由谁提出来的?	“数理逻辑”的名称由皮亚诺首先给出，他又称其为符号逻辑。

大多数的远红外线天文学的观察是由什么来实现的？	许多远红外线天文学的观测由人造卫星来进行，像是史匹哲太空望远镜、红外线天文卫星和红外线太空天文台。

什么是法语文学？	法语文学（法语：Littérature française）是指用法语写成的文学，有时特指法国人用法语写成的文学，也可以指法国文学。

物理化学这个观点第一次出现在哪里？	在1752年，“物理化学”这个概念被俄国科学家罗蒙索诺夫在圣彼得堡大学的一堂课程（A Course in True Physical Chemistry）上首次提出。[2]

中国人民解放军军事经济学院	中国人民解放军军事经济学院，简称军事经济学院、解放军军事经济学院，是一所后勤军事高等院校，隶属中国人民解放军总后勤部，副军级。[1][2]

阿姆斯特丹国家博物馆在哪里？	阿姆斯特丹国家博物馆（荷兰语：Het Rijksmuseum Amsterdam），位于荷兰阿姆斯特丹，是荷兰的国家博物馆。

城市社会学包括什么？	社会学        理论和历史  实证主义 · 反实证主义（英语：Antipositivism） 结构主义 · 冲突理论 中层理论 · 形式理论 批判理论  结构和主体性（英语：Structure and agency）    研究方法 定量 · 定性 · 计算 · 民族志    主题和分支  社会变迁 · 都市 · 阶层 · 犯罪 文化 · 反文化 · 发展 · 偏差 · 人口 · 教育 · 社会化 · 社会不平等 · 种族 经济 · 环境（英语：Environmental sociology） · 家庭（英语：Sociology of the family） · 性别（英语：Sociology of gender） · 健康（英语：Sociology of health and illness） 工业 · 互联网 · 知识 · 法律 文学（英语：Sociology of literature） · 医疗（英语：Medical sociology） · 流动 · 社运 · 组织（英语：Organizational theory） 政治 · 种族（英语：Sociology of race and ethnic relations） · 乡村 · 宗教 · 体育 · 休闲 · 灾难 科学（英语：Sociology of scientific knowledge） · 军事（英语：Military sociology） · 传播 · 理性化 · 团体 · 世俗化 · 社会性网络 · 社会企业  社会心理学    相关学科  经济地理学 · 经济思想史 文化人类学 · 社会人类学 社会生物学 · 文化研究 性别研究（英语：Gender studies） · 社会地理学 社会语言学 · 媒体研究 社会哲学（英语：Social philosophy） · 社会统计学（英语：Social statistics）  系统科学 · 世界体系理论    查 论 编      都市社会学（英语：Urban sociology），是社会学的分支之一，是以都市为主体，对都市内社会结构、社会组织、社会心理、社会问题、社会发展规律等等作研究对象的科学[1]。

永嘉学派最特别的什么？	永嘉学派最早提出了“事功”思想，亦是永嘉学派最大的特点，主张利与义的一致性，“以利和义，不以义抑利”，反对某些道学家的空谈义理。

应用伦理学研究中心是什么时候被创办的？	香港浸会大学应用伦理学研究中心成立于1992年，是中国及亚洲同类型研究中心的先驱。

广岛女学院大学短期大学部在哪里？	广岛女学院大学短期大学部（日语：広島女学院大学短期大学部／ひろしまじょがくいんだいがくたんきだいがくぶ Hiroshima Jogakuin Daigaku Tankidaigakubu *），是过去一所位于日本 广岛县广岛市 东区的私立短期大学。

大阪经济大学的简介是什么？	大阪经济大学（おおさかけいざいだいがく，Osaka University of Economics，简称为大经、经大或大经大）是一所位于日本大阪府大阪市东淀川区的私立大学，1932年创立，1949年设立大学部。

东南大学医学院有哪些院系？	东南大学医学院是东南大学下设的二级院系，设基础医学系（包括生物工程学、病原生物学与免疫学、遗传学与发育生物学、生物化学与分子生物学、病理学与病理生理学、人体解剖学与组织胚胎学、生理学与药理学等）和临床医学系（包括内科学、外科学、妇产科学、儿科学、护理学、医学检验学、医学影像学、神经精神病学，肿瘤学、重症医学等）。

长野女子短期大学在哪里？	长野女子短期大学（日语：長野女子短期大学／ながのじょしたんきだいがく Nagano Joshi Tankidaigaku *）是一所位于日本长野县长野市的私立短期大学。

福井女子短期大学是什么时候改为现在的名字？	1965年 改校名为福井女子短期大学[1]。

玫瑰岗学校是什么时候建立的？	坐标：22°15′49″N 114°10′57″E / 22.263703°N 114.182374°E 玫瑰岗学校（英语：Rosaryhill School）是香港一间由天主教教会道明会于1959年创办的学校，设有幼稚园、小学、中学部，校址位于湾仔跑马地司徒拔道41号B。

南开大学泰达学院在哪里？	泰达学院是南开大学座落于天津经济开发区的一个分部，学院座落在天津经济技术开发区第三大街，由南开大学和天津经济技术开发区管理委员会共同投资于2000年建成第一期工程。

郑州大学有多少个本科专业？	现今，郑州大学拥有化学、水利与环境、物理工程、机械工程、信息工程、材料科学、建筑、文学、新闻与传播、法学、基础医学等46个院系、104个本科专业，2所合作办学二级学院，各类科研机构170多个。

中国人民解放军国防科学技术大学的简称是什么？	中国人民解放军国防科学技术大学，简称国防科学技术大学、国防科技大学以至国防科大或内部自称科大，是一所综合性军事科学大学，中央军事委员会直属副大军区级单位，位于中华人民共和国湖南省长沙市北郊的开福区，为中国国防培养高级科学和工程技术人才与指挥人才，从事国防技术研究。

索韦托福音合唱团的哪首歌获得第81届奥斯卡最佳歌曲提名？	他们与John Legend合作，为机器人瓦力合写的电影配乐” Down To Earth”，在2009年第81届的奥斯卡奖获得最佳歌曲提名。

戴尔豪斯大学的校训是什么？	坐标：44°38′13″N 63°35′30″W / 44.63694°N 63.59167°W  戴尔豪斯大学 Dalhousie University     校训 Ora et Labora （拉丁文）：“祈祷与工作”   创建时间 1818年[1]   学校类型 公立大学   校长 Tom Traves   教师 1,085   学生 18,354   本科生 14,423   研究生 3,931   校址  加拿大哈利法克斯市 6299 South Street Halifax, Nova Scotia Canada B3H 4R2 44°38′13″N 63°35′30″W / 44.63694°N 63.59167°W   校园环境 市区 4.54 km2   代表色 黑色      和金色        吉祥物 Dalhousie Tiger和Dalhousie Rams  Dal.ca     戴尔豪斯大学（英语：Dalhousie University，法语：Université Dalhousie，简称Dal），是一所位于加拿大新斯科细亚省的公立大学，也是U15大学联盟和大英国协大学协会的成员之一。[2][3]

自卫队学校是什么？	自卫队学校（じえいたいのがっこうとういちらん）为日本防卫省以及自卫队(含陆上自卫队、海上自卫队、航空自卫队）所设立的学校。

美国加州硅谷大学2005年开设了什么课程？	硅谷大学于2005年增设工商管理硕士（MBA）与工商管理学士（BBA）课程。

2000年后，香港专上教育有什么不同？	但2000年以来，香港专上教育发生的种种变化，如副学士课程的推行、私立大学的出现，使得自资院校渐渐兴起，打破了以往香港专上教育由公立院校主导的局面。

2010年，渥太华大学举办的社区心理学会议以什么为主题？	2010年5月，在渥太华大学举办首次之全国社区心理学会议，其主题为：“社区心理学在加拿大：颂赞过去与展望未来”。

收获(杂志)每年发行量是多少？	《收获》还有每年两期的长篇小说增刊，每期刊登四部长篇小说，发行量也在七八万份。

一个学区的学校数量怎么分配？	一个学区通常包括一到若干所公立学校，小的学区可能只设有一所小学，大的学区可能设有几所小学或中学，设有多所学校的学区，为方便学童就近入学。

德意志学术交流中心共有多少个办事处？	德意志学术交流中心在世界范围内设立了14个办事处，为当地提供信息和咨询。

斯特灵大学译名是什么？	斯特灵大学（又译斯特林大学，史特灵大学，英语：University of Stirling）是成立于1967年，位于苏格兰的斯特灵市的一所大学。

格林尼治大学是什么时候设立的？	格林尼治大学 University of Greenwich     校训 To learn, to do, to achieve.   创建时间 1992 - 格林尼治大学 1970 - 泰晤士理工学院 1890 - 伍利奇理工学院   学校类型 国立   校监 帕特里夏·苏格兰   校长 David Maguire   学生 23,925[1]   本科生 18,620[1]   校址 格林尼治校园 - 伦敦格林尼治 艾维校园     - 伦敦艾维山 梅德韦校园   - 梅德韦市 国王山校园   - 肯特郡国王山   校园环境 郊区  http://www.gre.ac.uk/   格林尼治大学是一所英国大学，前身为伍利奇理工学院及泰晤士理工学院，位于英格兰伦敦东南部及肯特郡北部。

冈山大学的译名是什么？	冈山大学（日语：おかやまだいがく，英语：Okayama University），是一所位于冈山县冈山市北区的国立大学。

南京大学中华民国史研究中心是在什么时候设立的？	南京大学中华民国史研究中心，于1993年6月18日正式成立。

大阪千代田短期大学坐落在哪里？	大阪千代田短期大学（日语：大阪千代田短期大学／おおさかちよだたんきだいがく Osaka Chiyoda Tankidaigaku *），简称千代短（ちよたん）[1]，是一所位于日本大阪府河内长野市的私立短期大学。

国立台湾大学机械工程馆在哪一年建成？	坐标：25°1′07.20″N 121°32′23.38″E / 25.0186667°N 121.5398278°E      台大旧机全景    国立台湾大学机械工程馆，又称旧机、机械旧馆，是栋落成于1943年，占地面积为218.35平方米的双层楼建筑物。

国立高等电力技术、电子学、计算机、水力学与电信学校译名是什么？	法国国立高等电力技术、电子学、计算机、水力学与电信学校 ENSEEIHT (法语：Ecole Nationale Supérieure d'Electrotechnique, d'Electronique, d'Informatique, d'Hydraulique et des Télécommunications，因学校缩写ENSEEIHT的法语发音，又称“N7”) 是法国一所公立的三年制高等专业学院，亦是国立图卢兹综合理工学院 ( Institut National Polytechnique de Toulouse ) 三个组成单位 ( ENSEEIHT, ENSAT, ENSIACET ) 中成立时间最早，知名度最高的工程师大学校。

东京女子大学设立于哪一年？	東京女子大學 平假名：とうきょうじょしだいがく    善福寺校园     大学设置 1948年   建校 1918年7月8日   类型 私立   地址 东京都杉并区善福寺二丁目6番1号   校园 善福寺（东京都杉并区）   学部 文理学部 现代文化学部   研究科 文学研究科 理学研究科 现代文化研究科   隶属 学校法人东京女子大学   网站 http://www.twcu.ac.jp/         东京女子大学校区的建筑    东京女子大学（とうきょうじょしだいがく，Tokyo Woman's Christian University）是一所位于日本东京都杉并区的女子私立大学，创立于1918年。

哥伦比亚大学医学院位于哪里？	哥伦比亚大学医学院（英语：Columbia University College of Physicians and Surgeons，通常简称：P&S）是哥伦比亚大学的一个研究院，坐落于纽约市华盛顿高地的哥伦比亚大学医学中心。

九州产业大学在哪里？	九州产业大学（九州産业大学，きゅうしゅうさんぎょうだいがく，Kyushu Sangyo University）是一所位于日本福冈县福冈市东区的私立大学，创立于1960年。

上海市立图书馆未来将被改造成什么？	现原上海市立图书馆将被改建为杨浦区图书馆新馆，预计最快于2017年对外开放[1]。

姚江学派最早是由谁建立的？	姚江学派的创始人是明代大儒王守仁，王守仁被认为是中国古代唯心主义哲学的集大成者之一，其最重要的哲学著作是《传习录》，由其门人所辑，在中国及日本都有很大传播。

国学院大学栃木短期大学在哪里？	国学院大学栃木短期大学（日语：國學院大學栃木短期大学／こくがくいんだいがくとちぎたんきだいがく Kokugakuin Daigaku Tochigi Tanki Daigaku *）是一所位于日本栃木县栃木市的私立短期大学。

高雄市立凤西国民中学是在什么时候改为现在名字的？	2010年因应五都升格将原校名“台湾省高雄县立凤西国民中学”改为“高雄市立凤西国民中学”

同志社女子大学短期大学部在哪里？	同志社女子大学短期大学部（日语：同志社女子大学短期大学部／どうししゃじょしだいがくたんきだいがくぶ Doshisha Joshi Daigaku Tankidaigakubu *），简称同女短（どうじょたん），是一所位于日本京都府京田边市的私立短期大学。

新北市立积穗国民中学是什么时候建立的？	新北市立积穗国民中学，简称积穗国中，是台湾新北市中和区的一所国民中学，创立于1971年。

国立武汉大学西迁指的是什么？	武汉大学西迁，又称武汉大学内迁，是指1938年至1946年间国立武汉大学迁入四川省乐山的一段历史。

亚洲大学运动总会是什么时候开始创办的？	亚洲大学运动总会(Asian University Sports Federation，AUSF)，成立于1992年。

内蒙古财经大学是什么时候建立的？	内蒙古财经大学，原名内蒙古财经学院，是位于内蒙古自治区呼和浩特市的一所普通高等财经类院校，创建于1960年，分设东校区、西校区、职业学院校区、赛罕校区共四个校区，2012年3月29日改为现名。[1]

皇学馆短期大学在哪里？	皇学馆短期大学（日语：皇學館短期大学／こうがっかんたんきだいがく Kōgakkan Tankidaigaku *）是过去一所位于日本三重县伊势市的私立短期大学。

玛利曼中学用什么语言讲课？	玛利曼中学主要授课语言为英语，而非华裔和有意选修法文的学生可不用修读中文，只修法文。

海军兵学校毕业生列表(日本)译名是什么？	海军兵学校毕业生列表 (日本)（かいぐんへいがっこうそつぎょうせいいちらん（にほん））是海军兵学校 (日本)の卒业生・修了生列表。

桥港大学坐落在哪里？	桥港大学（英语：University of Bridgeport）是一所位于美国康乃狄克州南桥港区内的长岛的大学。

天主教大学的别称是什么？	天主教大学，又称公教大学，是指由天主教会创办与经营的大学。

北京理工大学珠海学院设立于哪一年？	北京理工大学珠海学院，简称“北理工（常见于本地称呼）”或者“北理珠”，位于广东省珠海市香洲区北京理工大学珠海校区内，于2004年5月8日正式成立，现任院长是北京理工大学副校长赵显利教授。[2]

中国动物学会于何时何地成立？	中国动物学会于1934年8月23日在江西成立。

高雄市立高雄高级中学位于哪里？	高雄市立高雄高级中学，简称雄中、K中，旧称雄一中，英文简称则常用KSHS，坐落在中华民国高雄市三民区。

天主教柏德学校译名是什么？	天主教柏德学校 Bishop Paschang Catholic School    校训 仁义勤俭   成立 1969年   类型 津贴小学 主要教学语言为中文   宗教 天主教   办学团体 玛利诺神父会   校监 赖永春先生   校长 陈美卿女士   教师人数 约50 人   学生人数 约800人   地址    网站 http://bpcs.edu.hk       九龙湾天主教柏德学校外貌        何嘉丽校友与众兄弟姊妹及校友合照        胡杏儿校友和她的六年级班主任潘炜机老师合照    天主教柏德学校（Bishop Paschang Catholic School）于1969年创校，是一所位于香港的男女子天主教小学，由玛利诺会于牛头角下邨创立，原名柏德学校 （英文 Bishop Paschang Memorial School）。

台中市私立华盛顿高级中学是有什么演变而来的？	台中市私立华盛顿高级中学（简称华盛顿中学、华中），前身为“私立弘仁高级中学”。

杭州第十四中学设立于哪一年？	杭州第十四中学是浙江省历史最悠久的著名中学之一，位于杭州西子湖畔，创办于1904年，现为省一级重点中学。

国立宜兰大学译名是什么？	国立宜兰大学（英语：National Ilan University），简称宜大[1]，位于台湾北部宜兰县的国立大学。

重庆大学建筑学部坐落在哪里？	B区正门，原为重庆建筑大学    重庆大学建筑学部（也被称为建大校区或B区），该学部由以前著名的建筑老八校之一的重庆建筑大学于2000年并入组成，位于沙坪坝区沙中路，与校本部A区一条马路相隔，有一地下隧道相连。

谢楠在电影《画壁》中扮演哪个角色？	2011年谢楠首次参演孙俪、邓超、闫妮等主演的古装神话爱情电影《画壁》，饰演仙女翠竹。[2]

岸的结构是什么？	岸：[àn] [ㄢˋ]，郑码：LLAE，U：5CB8，GBK：B0B6，结构：上下结构 笔画数：8，部首：山，

名侦探柯南根据谁的漫画改编的？	《名侦探柯南》是根据青山刚昌创作的侦探漫画《名侦探柯南》改编的动画作品。

罗德里格斯在西甲联赛中打进多少球？	西甲联赛中他出场34次打进12球，2009-10赛季西甲联赛的冠军也是他个人赢得的真正属于自己的首个联赛冠军头衔，2008-09赛季虽然巴萨夺冠，但佩德罗本人只有6次出场且没有进球。

得抚岛面积有多大？	得抚岛(日:うるっぷとう，也称ウループ)，位于千岛群岛的中央，属于活火山，面积1400KM2。

中文译名分为哪几种？	中文译名，可以分为官方译名和民间译名。

韶山9型电力机车由哪家设计？	根据铁道部于1998年下达的要求研制，由株洲电力机车厂设计研制了韶山9型电力机车，代号SS9。

肖迪与袁慧琴合作演唱哪部戏？	与袁慧琴合作演唱了现代戏《红灯记》选段《痛说革命家史》一段，广受好评。

皇家马德里足球俱乐部取得多少次欧洲冠军杯冠军？	截至2014年5月，皇家马德里已夺得过10次欧洲冠军杯冠军（夺冠次数第一），32次西班牙足球甲级联赛冠军（西甲第一），以及19次西班牙国王杯冠军、9次西班牙超级杯冠军。

亨利四世为禁止诸侯私战首次颁布了什么？	亨利四世在他的统治末期（1103年）曾首次颁布“上帝和平”，禁止诸侯私战。

猎豹安全浏览器在2012年12月获得什么奖？	2012年12月，猎豹浏览器获得“2012年度最佳创新产品奖”。

万历朝鲜战争还叫什么？	万历朝鲜战争，又称朝鲜壬辰卫国战争；日本称之为文禄之役，第二次称之为庆长之役，或合称为文禄-庆长之役，朝鲜征伐，征韩；南、北韩称之为壬辰倭乱，第二次称之为丁酉再乱；中国称为朝鲜之役，与宁夏之役、播州之役合称为万历三大征。

2011年4月李文章担任什么职务？	2011年4月任固原市委书记；

大和又称为什么？	属京畿区域，为五畿之一，又称和州。

qq2012版本号升到多少？	Beta3最新版，版本号由第一版1.843470.0升至1.85.3525.0

供配电系统这本书一共有多少章？	全书共分11章，第1、2章是对供配电系统总体的形象认识，第3章对先修课程中与本书相关的部分作了复习与提高，第4～11章对供配电系统分析与设计所涉及的主要问题进行专门介绍，包括负荷计算、短路电流计算、故障保护、设备选择、电击防护、过电压与雷电防护等内容。

精忠岳飞哪个公司研发的游戏？	《精忠岳飞》[6]是由西岐网络研发，乐U吧游戏运营的一款以宋朝为背景的全新首创模拟经营战争策略网页游戏。

雏菊花语是哪个公司研制的？	雏菊花语(Daisy's song)是由上海雅菊化妆品有限公司通过对自然的深刻理解而潜心研制的人文自然主义化妆品，并由雏菊花语（香港）生物科技研究中心与澳大利亚皇家墨尔本理工大学博士领衔的生物技术研究所共同研发完成，是集人文、自然与高科技完美护肤融合之大成。

赤影战士游戏的版本是什么？	游戏版本：v1.81绿色版

利比亚面积位于世界第几？	利比亚面积1759541平方公里，位居世界第十六。

立春是太阳到黄经多少度时？	立春，是二十四节气中的第一个节气，指太阳到达黄经315°时，为公历每年2月3至5日之间，表示着春天的开始，有说属相（生肖）即以立春作为起始点。

康辉哪年入选《国家名厨》？	2012年3月被选入《国家名厨》。

功夫派成立时间？	然而在经过一年的艰苦生活之后，被海蝶音乐制作公司看中，于2007年正式成立“功夫派”组合。

阿米卡星的英文名称是什么？	英文名amikacin、amikin本品为卡那青霉素a的半合成衍生物的硫酸盐，白色或类白色结晶性粉末，几乎无臭，无味。

贝拉加入阿森纳足球俱乐部时间？	卡洛斯·贝拉（Carlos Alberto Vela Garrido，1989年3月1日－），出生于墨西哥金塔纳罗奥州的坎昆，是一名足球运动员，于2005年年末加盟阿森纳足球俱乐部，主要司职前锋。

色域的理论依据是什么？	其理论依据是激光是真正的单元色。

红字发生的背景是哪个时期？	讲述了发生在北美殖民时期的恋爱悲剧。

吸血鱼吸完血后会变大多少？	吸完血之后的吸血鱼身体会肿胀2，3倍，好像跳蚤一样，身体也不再透明，而是变成红色，吸血鱼除了钻入其它鱼鱼鳃吸血之外，并不能把其它鱼攻击致死，也不会袭击除了鱼鳃之外的其它地方，所以他们不像食人鱼那样危险，但是如果男性在水中小便就例外了，吸血鱼很喜欢尿液的味道，一旦在水中小便，他们就会寻着气味而来，趁你不备便钻入阴茎，待你察觉已经无法取出，只好到医院就诊，曾经有人因为不了解当地习俗在水里小便，结果不得不进行手术受了极大痛苦才取出，所以千万不要在你不熟悉的水域小便。

大同军是什么时候的军队？	大同军，唐朝时期的军队，曾参与过定襄战役，为李唐江山立下赫赫战功，名垂千古。

半生缘中黄磊扮演什么角色？	黄磊..........许叔惠

卡卡哪年获得世界足球先生？	2007年卡卡率领AC米兰获得欧洲冠军杯，凭借杰出的表现获得2007年欧洲金球奖及FIFA世界足球先生，被认为是当今世界足坛最为杰出的进攻型球员之一，2008年被美国时代杂志选为100名最具影响力的人物之一。

国家法定假日的加班费是多少？	即平时晚上的加班费是本人工资的150%，双休日是200%，国家法定休假日是300%。

龙门寺的布局上有几条轴线？	龙门寺寺院座北向南，总体布局共分三条轴线，即中、东、西线。

天津站距离上海多远？	距离：天津站离北京站137公里，离哈尔滨站1275公里，上海站1145公里。

粤军第一师师长是谁？	邓铿是粤军第一师师长，粤军第一师训练有素、装备精良，是粤军的精华所在，原来隶属陈炯明第一军的序列，但是邓铿坚决支持孙中山，与陈分道扬镳，后来遇刺，梁鸿楷接任师长，与陈炯明和许崇智均保持一定距离，这是介于陈炯明和许崇智之间的一股独立的力量。

2012年叶晴晴推出的专辑是什么？	2012年推出了首张同名专辑《Robynn and Kendy》。

陈怡蓉喜欢的季节是什么？	最喜欢的季节：秋天

根据什么设立的江苏省海洋与渔业局？	根据《中共中央办公厅国务院办公厅关于印发〈江苏省人民政府机构改革方案〉的通知》（厅字〔2009〕21号）和《中共江苏省委江苏省人民政府关于印发〈江苏省人民政府机构改革实施意见〉的通知》（苏委〔2009〕252号），设立省海洋与渔业局，为省政府直属机构

氨气的密度是多少？	氨气的密度为0.771g/L（标准状况下）

印度航空公司什么时候加入星空联盟？	2007年12月13日，星空联盟宣布它已邀请印度航空公司加入成为会员。

在古代小姑指什么？	小姑是对丈夫的妹妹的称呼；古代指少女未嫁者或父亲最小的妹妹。

中国有多少人口？	中国位于亚洲东部，太平洋西岸，陆地面积约960万平方千米，海洋面积约300万平方公里，面积排名世界第3，人口约14亿，是当之无愧的大国，交织着现代气息和古代文明，仿佛历经沧桑却又重新焕发青春的苍天古树，屹立在世界的东方。

宋朝历经多少年？	宋朝（960—1279年）是中国历史上承五代十国、下启元朝的时代，分北宋和南宋，历十八帝三百二十年。

红旗旗舰是哪个公司联合开发的？	红旗旗舰红旗旗舰是一汽轿车和福特公司联合开发的具有独立知识产权的顶级豪华车，与福特公司林肯都市车型属于同一技术平台。

公主日记是哪个公司创做的？	《公主日记》是迪士尼公司所创的一部电影，影片由加里马歇尔执导，安妮海瑟薇等主演，讲述一个纽约城里一个普普通通的女孩儿，甚至在学校被视为透明，但被证实是一个临近小国的公主，而后公主由皇后奶奶调教为举止优雅的真正公主，并最终选择担当起治理国家的责任的故事。

通常从哪几个方面进行矿物鉴定？	一般可从矿物的外形、矿物的光学性质、矿物的力学性质等方面来对矿物进行鉴定。

湛江有哪些非物质文化遗产？	湛江市文化遗产丰富，“湛江醒狮”和“东海岛人龙舞”被列入国家第一批非物质文化遗产名录，“雷州石狗”被列入首批中国民族民间文化保护工程，吴川飘色、雷州石狗、雷州姑娘歌、遂溪醒狮、东海岛人龙舞和廉江舞鹰雄等6个项目被列入广东省非物质文化遗产代表作名录。

途安是哪年诞生的？	途安是2003年诞生在大众PQ35平台上的新车，这次进入国内市场，上海大众为其专门打造了MPS（多功能轿车）的新概念。

河北金融学院的工作方针是什么？	学院始终坚持“以教学带科研，以科研促教学”的工作方针，围绕国家和河北省经济以及社会发展实际，结合金融领域改革发展的新形势，积极开展理论探讨和研究。

1983年尼古拉·萨科齐任职哪里的市长？	萨科齐1983年出任讷伊市市长，1988年任保卫共和联盟全国书记，1991年至1993年任该党副总书记，1993年至1995年任预算部长与政府发言人，1998年至1999年任保卫共和联盟总书记，2002年任内政部长，2004年4月任国务部长、经济、财政和工业部长。

卡坦岛有哪些版本？	除桌上版本外，卡坦岛更发展了PC、XBox、移动电话版。

友谊村原名是什么？	友谊村原名寿胜埠头，1949年前后是型塘九岭十八村的柴埠头，柴木交易的集散地；村民来自四面八方，姓氏共有33个，以毛、张、史、王、沈为大姓。

佟湘玉的偶像是谁？	偶像：貂蝉（第70回，佟湘玉手拿扇子对真小翠（也就是那一集中的赛貂蝉）说：“额说滴是她，她她她她她，额滴偶像。”

古巨基什么时候发行的《我还是你的/古巨基》	2008年6月12日，发行专辑《我还是你的/古巨基》。

小王子法语的书名是什么？	书名——《小王子》（法语书名，Le Petit Prince）。

光荣使命李振昌等待支援的国军是谁？	轻重武器猛烈轰击莱城，李振昌奉命坚守20个小时，等待国军的支援，没曾想支援的国军居然是哥哥李振武，两兄弟再次携手抵御外辱。

春节放假多少天？	2015年春节放假安排：2月18日至24日放假调休，共7天。

混的笔顺编号多少？	笔顺编号：44125111535

妮可·罗宾是哪个漫画的人物？	妮可·罗宾（ニコ·ロビン ，Nico·Robin）是日本漫画《海贼王》中的女二号。

北海海底世界有几个馆区？	北海海底世界分为A，B个馆区。

竹园村有几所小学？	该村建有小学1所，校舍建筑面积1947.5平方米，拥有教师25人，在校学生458人，距离越州镇中学3公里。

三圣寺升为省级文保单位的时间？	1993年经省人大批准,升为省级文保单位。

企业vi设计的基本要素有什么？	企业VI设计的基本要素系统严格规定了标志图形标识、中英文字体形、标准色彩、企业象征图案及其组合形式，从根本上规范了企业的视觉基本要素，基本要素系统是企业形象的核心部分，是企业基本要素系统包括：企业名称、企业标志、企业标准字、标准色彩、象征图案、组和应用和企业标语口号等。

孟子几岁失去父亲？	据说，孟子三岁丧父，孟母艰辛地将他抚养成人，孟母管束甚严，其“孟母三迁”、“断杼教子”等故事，成为千古美谈，是后世母教之典范。

金州勇士队的格言是什么？	勇士队的格言为“整个队伍就是个城市（The whole team is a city）”。

胡怀琛出版《简易字说》收集多少个简化字？	1928年，胡怀琛出版《简易字说》，收简体字300多个。

东寺每月几号是缘日？	每月21日为缘日，寺内热闹非凡。

toheart2PS2版有几个版本？	目前To Heart 2的PS2版有三个版本：

光照水电站列为国家的什么重点工程建设项目？	光照水电站工程于1983年进入初勘阶段；1989年进入初设阶段；1995至1996年进入正式设计阶段；2000年，光照水电站建设工程被正式列为国家“西电东送”的重点工程建设项目。

爱新觉罗·弘时多少岁死的？	出生在康熙四十三年甲申二月十三日（1704年3月18日）子时，逝世於雍正五年丁未八月初六日（1727年9月20日）申时，死时24岁。

秦安小曲的开山鼻祖是什么？	明弘治二年（１４９９年），胡缵宗在他１９岁时首创“四六越调”《玉腕托帕》，成为秦安小曲的开山鼻祖。

威廉二世得的什么病而死的？	年仅24岁的荷兰执政威廉二世突染恐怖的小儿天花病而死。

丹恩斯在哪支球队？	丹恩斯是一名中场，现在效力于莱切斯特城足球俱乐部。

新型的防火涂料有哪些？	目前新型防火涂料有：透明防火涂料、水溶性膨胀防火涂料、酚醛基防火涂料、乳胶防火涂料聚醋酸乙烯乳基防火涂料、室温自干型水溶性膨胀型防火涂料、聚烯烃防火绝缘涂料、改性高氯聚乙烯防火涂料、氯化橡胶膨胀防火涂料、防火墙涂料、发泡型防火涂料、电线电缆阻燃涂料、新型耐火涂料、铸造耐火涂料等等。[2]

索姆河会战英语是什么？	索姆河战役（英语：Battle of Somme法语：Bataille de la Somme）是第一次世界大战中规模最大的一次会战，时间发生在1916年7月1日到11月18日间，英、法两国为突破德军防御并将其击退到法德边境，于是在位于法国北方的索姆河区域实施作战。

明夷待访录有多少篇论文？	《明夷待访录》计有论文21篇。

戴高乐号航空母舰由于什么命名？	戴高乐号是法国史上拥有的第十艘航空母舰，其命名源自于法国著名的军事将领与政治家夏尔·戴高乐。

高皇后几岁入宫？	高照容13岁入宫，文明太后见其貌美，遂将她送给孝文帝。

德阳市人民医院的服务理念是什么？	医院秉承“医术仁心、关爱生命”核心服务理念，以打造“享誉四川、名望西南”的“三甲”医院为目标，坚持以病人为中心，不断提高医疗水平和服务质量，开展了冠状动脉搭桥术、心瓣膜置换及翻修术、脊柱疾病前后路手术治疗、断肢(掌、指)再植、胰十二指肠切除术、显微镜下颅内动脉瘤夹闭术、玻璃体切割术、复杂视网膜脱离手术、全脑动脉选择性造影＋支架成形＋动脉瘤和畸形血管栓塞术、冠状动脉造影＋支架置入术、射频消融治疗快速性心律失常、食道癌金属支架安置、连续性床旁血液滤过、肿瘤介入及直线加速器放射治疗、细胞遗传学检测、分子遗传学检测等先进诊疗技术。

吴奇隆的招牌动作是什么？	招牌动作：后空翻

北京2008年奥运会闭幕时间？	2008年北京奥运会，即第二十九届夏季奥林匹克运动会，又称北京奥运会，于2008年8月8日在中华人民共和国首都北京开幕，2008年8月24日闭幕。

朱相昱2011年获什么奖？	2011年荣获韩国电视剧节男配角奖。

青森市积雪最高记录是多少？	青森县在冬天会出现积雪的现象，最高的记录在1945年积雪量达209厘米，在最近2005年，积雪量达178厘米[2]。

弗兰克·兰帕德2001年至今在切尔西获得几次欧洲杯冠军？	2001年效力切尔西至今，共获2次英超冠军、1次欧洲冠军杯冠军。

六经在中医上是哪几个的合称？	六经:太阳经、阳明经、少阳经、太阴经、少阴经、厥阴经的合称。

易迅网在成立时提出了什么概念？	易迅网在成立之初就提出了“易”和“迅”的概念，“易”是指网络购物使得购物除了开心之外，还变得十分的容易. “迅”是市场反应迅速，产品价格变化迅速，配送速度迅速。

三沙市在哪？	三沙市位于中国南海，于2012年6月21日设立。

阿拉米语盛行了多少年？	阿拉米语在全世界盛行了1000年，到公元元年前后，随着希腊帝国、罗马帝国这些欧洲势力对西亚的冲击——这事实上也是欧洲文明开始崛起的象征——阿拉米文字和语言开始式微。

中国化工集团公司发展理念是什么？	自2004年成立以来，秉承“老化工，新材料”的发展理念，中国化工集团实现了超常规跨越式发展。

日系妆三大重点是什么？	人气日系妆容三大重点，那就是眼妆，腮红，唇妆，让你立刻成为日系流行公主！

南坪镇的战略是什么？	南坪镇始终坚持举全镇之力，大力实施“工业强镇”战略。

噂屋第7话是什么？	第7话 烦恼的美甲沙龙

星空的记忆是什么类型的游戏？	游戏类型： AVG/ADV

代顿现在在哪个足球俱乐部？	代顿是一名中场，现在效力于基尔马诺克足球俱乐部。

刘恺威和父亲第一次合作是哪部电视剧？	1995年刘恺威参演电视剧《真情》，这部戏是刘恺威入行后的第一部作品，而且这也是他和父亲刘丹的初次合作。

吕不韦在秦国当秦相多少年？	吕不韦（约前290年－前235年），中国战国时代卫国著名商人，战国后期著名政治家，后位及秦相，在秦为相十三年。

07年4月蓬安县评为什么名城？	2004年10月被评为省级卫生县城、2007年4月被评为省级历史文化名城、2008年成为全省重点打造生物原料基地县、2009年被国家列为全国新增1000亿斤粮食生产能力建设重点县、国家优质商品猪战略保障基地县、全省现代农业产业基地强县培育县、成功入选“中国最美的小城”百强，全县辖15个镇、24个乡、597个行政村、4856个村民小组、25个城镇居民委员会、110个城镇居民小组。

吉安路易吉·布冯是意大利国家队第几年轻的守门员？	他在1997年10月29日在莫斯科对俄罗斯队的一场世界杯附加赛中首次代表国家队出场，成为意大利国家队历史上第二年轻的守门员。

约会大作战推出了几卷？	DATE·A·LIVE是由橘公司所著、富士见书房出版发行的轻小说作品，单行本已推出四卷。

芝麻中的什么成分可以去除血管壁上的胆固醇？	芝麻可提供人体所需维生素E、B1、钙质，特别是它的“亚麻仁油酸”成份，可去除附在血管壁上的胆固醇，食用前将芝麻磨成粉，或是直接购买芝麻糊以充分吸收这些营养素！

1040阳光希望工程是一群什么人谋划的行业？	打开北海“1040阳光希望工程”的潘多拉魔盒，其实质是一群“三高”人员共同谋布的行业。

沃勒踢什么位置？	沃勒是一名前锋，现在效力于卡斯迪隆足球俱乐部。

雾锁南洋的英文是什么？	《雾锁南洋》 (英文： The Awakening)，是1984年新加坡广播局制作的历史性电视连续剧。

妮可·舒可辛格是哪个学校毕业的？	毕业学校：Wright State University

使用俄语为母语的有多少人？	全球以俄语为母语的使用人数超过一亿四千万人，当做第二语言使用的则有近四千五百万人。

乐都网有哪些游戏？	乐都网以高质运营精品游戏为业内外称道，旗下主力游戏包括：《热血三国2》、《热血三国》、《魔晶帝国》、《动漫英雄传》、《大侠传》、《烈火战神》，《烈焰》，《街机三国》，《将神》，《楚留香新传》、《新热血三国》、《神仙道》、《天地英雄》、《降龙十八掌》、《南帝北丐》、《墨攻》《工人物语OL》、《冒险契约 》、《侠武英雄传》等众多高质网页游戏，在体验简单注册、流畅画质之余，更能体会每款游戏中的不同天地，其中更有众多休闲小游戏伴你度过悠闲时光。

米哈伊尔·季莫费耶维奇·卡拉什尼科夫多少岁去世？	2013年12月，卡拉什尼科夫在当地时间23日去世，享年94岁。

范冰冰版杨妃是哪位演员扮演的？	阳 光 饰 杨妃（范冰冰版《封神榜之凤鸣岐山》）

朱莉·安德鲁斯在公主日记2中唱的歌曲是什么？	2001年，安德鲁斯在影片《公主日记》中再次出现，并在其后的《公主日记2：皇室婚约》中再展歌喉，为影片完整演唱了片中插曲“Your Crowning Glory”。

痴情司是谁写的小说？	《痴情司》是香港著名作家亦舒的一篇长篇小说。

2014年9月锻仙月票榜的排名是？	2014-09-01获得了月票榜（2014年08月）第六名

米歇尔·福柯的原名是什么？	他的原名是保罗-米歇尔·福柯，后来他将名字中的保罗放弃了，这可能和他同他父亲之间相当紧张的关系有关。

名的四角号码多少？	四角号码：27602

俞派谁创立的？	俞派为清末武生三大流派之首，系俞菊笙所创立，艺术成就主要表现在念、做和武打方面，以剽悍迅猛的风格著称。

蒋玲在《十把穿金扇》扮演谁？	26集扬剧电视剧《十把穿金扇》饰演 窦金花 合作演员：李政成、吴军

胶卷常用的规格的多少？	常用的底片规格是135，在数位摄影不断的普及下，还沿用底片摄影的已经不多，而底片仍有其无可取代的优点，例如135底片面积就比多数数码相机感光板(数码介质)大，如果要制作大幅照片，仍然是用底片较佳，另外底片影像层次感较强、色彩自然(类比产生的色彩)、图质细腻(像素高)、宽容度大(容易保留亮部或暗部细节)等，其成象质素较数码相机为佳。

海底两万里英文片名是什么？	片名：20,000 Leagues Under the Sea/海底两万里海底两万里

谢逊在《倚天屠龙记》里还称作什么？	《倚天屠龙记》里最令人难忘的男子自然是金毛狮王谢逊，而真正配得上屠龙宝刀的人，也只有谢逊一人。

阿木喜欢哪部电影？	最爱看的一部电影：《铁达尼号》

新制定沙眼的分期是哪年？	为了防治沙眼和调查研究的需要，对沙眼有很多临床分期的方法，我国1979年全国第二届眼科学术会讨论时，重新制定了沙眼的分期：

模拟人生是哪个公司的游戏？	《模拟人生》系列，是一套美国艺电(Electronic Arts,EA)发行的模拟普通人生活的个人电脑游戏。

李锐哪篇获1985一1986年度全国优秀短篇小说奖？	其中《合坟》一篇还荣获“1985一1986年度全国优秀短篇小说奖”。

王伟忠是哪里人？	王伟忠（1957年10月26日－），嘉义人，台湾知名电视节目制作人，毕业于台北阳明山中国文化大学新闻学系。

印度洋是世界第几大洋？	总面积7491万平方公里，约占世界海洋总面积的21.1%，是世界第三大洋。

w酒店品牌定位是什么？	W 酒店是喜达屋旗下的全球现代奢华时尚生活品牌，其官方的定位是“Lifestye”品牌，业内普遍将其归类为大型的Boutique hotel路线。

麦当劳叔叔是由谁创造的？	关于麦当劳叔叔这号人物由来，他是一名拉脱维亚人麦克·波拉科夫斯（Michael Polakovs）所创造出这个角色，他本来是个在美国受欢迎马戏团小丑，1966年麦当劳邀请他创造店代表人物，成功塑造为众所皆知的麦当劳叔叔。

大盆菜起源于什么时间？	大盆菜起源于古代，细吃有先后，细持有讲究，既经济又方便，好友共聚餐既简单又快捷。

王大锤真名叫什么？	[2]王大锤的扮演者“白客”，是中国传媒大学南广学院的毕业生，真名叫罗宏明，早期和小爱同为搞笑漫画日和中文版配音创造火爆点击神话的组合CUCN201的成员之一。

佛光寺中的什么被称为“四绝”？	佛光寺的唐代建筑、唐代雕塑、唐代壁画、唐代题记，历史价值和艺术价值都很高，被人们称为“四绝”。

卡戈拉司在中国的哪里成立第一家专业玻璃维修和更换公司？	2009年，卡戈拉司在中国青岛成立了第一家专业玻璃维修和更换公司标志着Belron?集团在中国业务全面的启动。

中华人民共和国最高人民检察院对哪负责？	中华人民共和国最高人民检察院是中华人民共和国的最高检察机关，最高人民检察院检察长由中华人民共和国全国人民代表大会选举任命，对全国人大负责，必须向全国人大做年度工作报告。

飞魔幻A版发行时间？	A版每月1号，

日本首相由谁选出？	日本首相不是由选民直接选举产生，而是经由执政党推选，国会投票选举产生，并经天皇任命。

巴纳德星表面温度多少？	巴纳德星属于红矮星，光谱分类为M4V，表面温度约为3000K，视星等是9.6等，亮度很弱，以肉眼观测是看不见的。

阿昔洛韦分子式是什么？	阿昔洛韦为一种合成的嘌呤核苷类似物，分子式为C8H11N5O3。

立志名言本意是什么？	立志名言出自名人之口，本意为自我立志，后人广为传颂，并从中获得启迪，从而具有一定的警世作用。

广濑荣理子几岁打球？	广濑荣理子6岁开始打球，自2004年年底开始崭露头角，在印尼公开赛上一路过关斩将夺得女单亚军。

程子提到聂氏族谱说了什么？	程子曰：家法坏，谱谍尚有遗风，谱谍坏，人家不知来处，故谱不可不修。

东海大学哪年开始正式招生？	东海大学东海大学创办于1953年，1955年开始正式招生。

后宫动漫里的动漫是什么的缩写？	后宫动漫“动漫”是动画和漫画的合称与缩写。

高家村常年外出工作有多少人？	全村外出务工收入29.09万元，其中，常年外出务工人数10人（占劳动力的9.70%），在省内务工9人，到省外务工1人。

篮球起源于哪国？	篮球运动于1891年起源于美国，它是由美国马萨诸塞州斯普林菲尔德（旧译麻省春田）市基督教青年会（YMCA）训练学校的体育教师詹姆士?奈史密斯博士（Dr.James Naismith）发明。

勹的偏旁是什么？	部首:勹

徐国有多少代君王？	徐国在中国历史上存在1649年，共有44代君王。

光电式测速表的工作温度是多少？	工作环境温度：0~50℃ 尺寸：192mm(L)*96mm(W)*38mm(H) 重量：约300g

蝇的繁体字怎么写？	繁体字：蝇异体字：蝿

鬼哭街的“泪尽铃音响”是谁演唱的？	结尾处，江幡育子作曲，伊藤加奈子演唱的“泪尽铃音响”也打动了许多玩家。

山东高速集团有限公司董事长是谁？	山东高速集团有限公司董事长、党委书记：孙亮。

梁家庄村有多少耕地面积？	全村有142户，419人，耕地面积31公顷，其中果园面积14公顷。

美乐乐家具网第一家家具体验馆在哪开业？	●2011年4月，美乐乐家具网第一家家具体验馆在成都开业，使“线上网购”和“线下体验”紧密结合起来，推动了家具电子商务行业的发展。

马景涛2012年获安徽卫视什么奖？	2012年8月23日年安徽卫视亚洲偶像奖（和周海媚叶童）

1187年农历是什么年？	1187年是农历丁未年(羊年);西夏乾佑十八年;金大定二十七年;西辽天禧十年;南宋淳熙十四年;越南天资嘉瑞二年;日本文治三年。

磷的核电荷数是多少？	核电荷数：15

林肯大学有几个学院？	林肯大学有学生约15,700名，共有五个学院：艺术、建筑与设计学院，农业、食品与动物科学学院，商业与法律学院，健康、生命与社会科学学院以及健康、人文与技术学院，同时还设有教育研发中心。

卢克·杰克逊出生地是哪？	卢克·杰克逊（1981年11月6日—）出生于美国俄勒冈州尤金（Eugene, Oregon），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA孟菲斯灰熊队。

微会推出iOS版本的时间？	  2014年7月15日首先推出微会Android版本，2014年8月在苹果App Store推出微会iOS版本。

万科金域华府哪个物业管理？	万科金域华府由享誉全国的万科物业管理。

谁拍摄绘制出了大众脸？	大众脸指很很一般具有普遍特点的脸，南非摄影师Mike 通过拍摄世界各国的脸部特写而找到了他们的共同特征，绘制出各个地区男性女性的“大众脸”。

东乡平八郎1889年晋升什么职位？	1881年，东乡平八郎由海军大尉晋升为海军少佐，1889年晋升为海军大佐。

栗山千明几岁出道？	栗山千明，日本女演员，5岁就已出道，14岁时演出了电影《死国》，在里面扮演一个悲惨的幽灵。

阿雅达岛什么时候开始营业的？	马尔代夫阿雅达岛AyadaMaldives是一个全新的令人惊叹的旅游胜地，由112幢豪华别墅度假村组成，它坐落于占地150,000平方米的Maguhdhuvaa天堂岛，将在2011年10月底开始营业。

广州珠江管理专修学院哪年设立的？	广州珠江管理专修学院是1997年经广东省教育厅批准设立，隶属于广州市大型国有企业广州珠江实业集团。

龙门山北纬多少度？	龙门山国家地质公园位于东经103度88分，北纬31度32分左右，地处四川省彭州市、什邡市、绵竹市境内。

剑桥中国史谁编写的？	《剑桥中国史》是费正清编写的一部著作，该书在许多历史问题上对中国学者的传统学说提出了新的观点和质疑。

1943年11月到1944年2月BMW生产了多少辆38t坦克？	1943年11月到1944年2月，BMW生产了141辆。

西门社区常住人口有多少？	西门社区位于柳州市城中区雅儒路84号，2004年，办事处在取缔马路市场后，积极想办法开办服务渠道，增加经济收入，常住人口2.14万人。

惊天动地2有几个新的职业？	《惊天动地2》中有六大崭新职业，他们在人类文明里作出了巨大的贡献，他们分别是古武者、龙骑士、天使武装者、裂魔人、言法尊和圣光术士，六大职业之间相辅相成，攻守之间难分秋色。

李姓在百家姓中排第几位？	李姓是世界上人口最多的姓氏，在百家姓中排第四位。

黑河学院校风是什么？	新的世纪,科技进步日新月异,北疆国门大学-黑河学院,正以“团结、勤奋、求实、创新”的八字校风为精神动力,励精图治，开拓进取，为把黑河学院建成一所规模合理、结构优化、质量较高、特色鲜明，具有边疆特色的多科性综合大学而努力奋斗! 热烈欢迎广大有志青年来北疆国门大学??黑河学院求学深造！

按照输出方式语音芯片分几类？	根据语音芯片的输出方式分为两大类，一种是PWM输出方式，一种是DAC输出方式，PWM输出音量不可连续可调，不能接普通功放，目前市面上大多数语音芯片是PWM输出方式。

湛江和家宝妇产医院的宗旨是什么？	湛江和家宝妇产医院是以“呵护人类健康”为已任，以“3H”（宾馆hotel、家庭home、医院hospital）为现代服务理念，秉承“一切以宾客为中心”的办院宗旨，致力于为湛江女性提供“全方位、高水准、高科技”的健康医疗服务，努力创建一所以“精品科室、精心服务、精细技术”为特色的精致化、专业化健康会所。

中华人民共和国气象法第二条是什么？	第二条：在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域从事气象探测、预报、服务和气象灾害防御、气候资源利用、气象科学技术研究等活动，应当遵守本法。

宸妃的名号设置的时间？	宸妃名号始设于唐高宗李治时。

什么叫同名专辑？	用歌手的名字做名称的专辑就是同名专辑，同名专辑通常都是这个歌手的第一张专辑，例如陶喆、飞轮海、FIR、JAY、薛之谦、刘亦菲等等。

光华商场2楼卖什么？	目前光华商场预计要搬入的台北资讯大楼占地十分广大，规划共有6楼式光华商场的范围：6楼是厂商维修和教育训练场地，4楼、5楼可能是由西宁市场的商家进驻的资讯店家，2楼和3楼部分则贩卖传统3C产品，2楼以电子产品, 烧录片为主，其中3楼可能规划有几家书摊，1楼则是展场供民众参观，以书报, 漫画以及CD为主。

光宇游戏有几家子公司？	截止2012年，光宇游戏旗下注册子公司已达7家，员工人数过千。

幸运☆星是谁的漫画？	《幸运星》是美水镜原作的四格漫画。

陶晶莹毕业于哪个学校？	陶晶莹（Matilda Tao，1969年10月29日－），昵称陶子，毕业于中山女高、国立政治大学新闻系。

阿斯特拉·奥特曼的跳跃高度是多少？	跳跃高度：400米

送亲时候向哪个方向给爸爸说谢？	向左转给阿扎(父亲)说谢，

广场舞的配乐一般有哪些歌曲？	广场舞蹈的配乐往往是年度“神曲”，例如《最炫民族风》、《荷塘月色》等。

罗静恩韩文名字是什么？	韩文:???罗静恩

王志坚什么时候被定为因公牺牲？	1979年11月，经中共诸城县委研究，确定王志坚被枪杀属于误杀，1987年8月为王志坚案作了纠正，定为因公牺牲。

美夜子的全名是什么？	全名满月美夜子，满月牧师之女。

圣经故事关于亚当与夏娃的故事上帝所造的各种生物中最狡猾的是谁？	在主上帝所造的各种生物中，蛇是最狡猾的。

娘子军连歌作词是谁》	《娘子军连歌》是由梁信作词，准作曲，电影《红色娘子军》中的插曲。

阳江市审计局有几个内设机构？	阳江市审计局内设8个内设机构：

迈克尔逊干涉仪谁研究出来的？	迈克尔逊干涉仪,是1883年美国物理学家迈克尔逊和莫雷合作，为研究“以太”漂移而设计制造出来的精密光学仪器。

根室的南北有多长？	位于北海道的最东边，为东西向狭长型，南北长度仅10km，辖区包括面对太平洋延伸而出的纳沙布岬、根室半岛全区和半岛根部的周围及附近岛屿鹈居岛（ユルリ岛）、小鹈居岛（モユルリ岛）。

乔治·华盛顿号航空母舰2008年取代小鹰号编入第几舰队？	乔治·华盛顿号于2008年编入第七舰队，以取代退役的小鹰号。

北庄村因为什么闻名？	北庄村隶属于中国山西省临汾市侯马市张村乡，面积有1.09平方公里全村有人口888人，以温泉闻名。

龙门石窟是几A景区？	 龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，是国家AAAAA级景区。

太田道灌幼名是什么？	〈１４３２－１４８６〉 太田道灌，幼名鹤千代，永享四年〈１４３２年〉生于相模国境内，父亲为扇谷上杉氏家臣太田备中守资清，母亲则为长尾景仲的女儿。

土卫三表面温度是多少？ 	土卫三的表面温度为-187° C (-305° F)。

周健出生地？	周建，1967年10月出生于湖北省武汉市。

boys出自魏晨的哪张专辑？	出自专辑：魏晨《乐天派》 何洁《明明不是Angel》

刘家村距离青岛青岛机场多远？	该村距青岛港18公里， 距青岛国际机场5公里，与国有大型企业青钢集团、青岛石油化工厂、一汽青岛汽车制造厂等毗邻。

泪道主要功能是什么？	泪道包括上下泪小点、上下泪小管、泪总管、泪囊和鼻泪管， 其主要功能是引流泪液入鼻腔。

大话西游3哪年推出？	《大话西游3》是网易公司依靠自身力量，自主研发的大型精品RPG网络游戏，2007年8月推出至今，以其细腻精致的游戏画面、感人肺腑的主角背景故事、引人入胜的剧情任务、丰富多彩的节日和周末活动和丰富的游戏内涵获得玩家的一致好评，成为2007年国产网络游戏中的经典巨作。

苏丹人分为几部分？	按人种和语言，苏丹人大体可分为两大部分： 北苏丹人和南苏丹人。

中国航空器材集团公司法律顾问是谁？	孙东民：中国航空器材集团公司总法律顾问。

会展中心站有几个出口？	会展中心站共设有六个出口，暂只开通四个出口。

海王星大气层的主要成分是什么？	海王星的大气层以氢和氦为主，还有微量的甲烷。

彦的笔画是多少？ 	部首:彡部外笔画: 6 总笔画:9

战地:英雄每个账户最有可以有几名角色？	为避免玩家可以使用多个职业，每个帐户最多拥有四名角色，以解决职业及阵营的问题。

京津冀一体化定为政治副中心的是哪？	据《财经》了解，京津冀三地已经达成共识，初步确定将河北省保定市作为“政治副中心”的首选地。

方舟一号的主频为多少？	主频：166MHz。

池州同晖城市广场位置在哪？	同晖城市广场于2009年3月9日以7244万元总价竞拍取得，总占地面积52370平方米，位于池州市老城区中心，东依长江中路，南临翠微西路，北接西街商业步行街，地理位置十分优越。

战争之影是谁的称号？	名字：赫卡里姆（hecarim）称号：战争[2]之影

镰蟹这个名字的来源？	“镰蟹”这个名字来源于将军镰蟹的镰刀状的双鳌。

香洲长途汽车站香洲至广州每天有几班车？	香洲至广州，每天23班，时间7：00到19：00每25至30分钟一班。

褶的郑码是什么？	郑码：WTYN 

淮河经度是多少？	淮河流域地处我国东部，介于长江和黄河两流域之间，位于东经111度55分至121度25分，北纬30度55分至36度36分，面积为27万km2。

北京地铁2014年底运营里程增加到多少？	2014年底，北京地铁线路将增至19条，运营里程将增至604公里；

新加坡元2002年后发行机构是哪？	新加坡元的发行机构原本是由“新加坡货币委员会”发行，后于2002年10月1日改由新加坡金融管理局发行。

黄浦区内有多少爱国主义教育基地？	区内还有中共中央驻上海办事处、上海人民英雄纪念碑、五卅惨案纪念碑、四明公所牌楼、三山会馆、豫园点春堂等革命斗争史迹，有爱国主义教育基地28处。

木仓是什么？	木仓是清朝时期的一种官职名称。

豪图发行的第一张草原专辑是什么？	08年发行第一张草原原创专辑《草原祝福》

黄桥镇距离上海虹桥机场多远？	航空：距上海虹桥机场、南京禄口机场、盐城南洋机场2小时车程，距无锡、常州、南通机场1小时车程。

地球大气演化用英文怎么写？	地球大气演化（ evolution of the earth，s atmosphere ） 包围地球的气壳称为地球大气，就是人们所说的空气。

客家语在全川有多少人会讲？	而在全川，目前约有70万人会讲客家话[2]。

城市之光是卓别林的第几部作品？	《城市之光》是喜剧大师查理·卓别林1931年自导自演的一部默片电影，也是他第74部作品。

赵敬是哪的人？	赵敬，涿州（今河北涿州市）人，赵朓的孙子，赵珽的儿子，赵弘殷的父亲，赵匡胤的祖父。

西北野战军全称是什么？	中国人民解放军第一野战军，简称：第一野战军，又名西北野战军，是中国解放战争时期中国人民解放军的主力部队之一。

张保仔出生在什么样的家庭中？	 张保仔，江张保仔门人，出生于渔民家庭。

林祖辉喜欢的歌手是谁？	最喜欢的歌手：STING

乌拉尔山脉西边是什么平原？	乌拉尔山脉的西部是俄罗斯平原，东部是西伯利亚平原。

董小飒原名是什么？	董小飒， 原名董伟，英雄联盟知名玩家，主播。

雷电接口发布日期？	雷电接口是由Intel在2011年2月24日发布的一种整合型传输接口，已经运用在苹果的设备上，同时,目前华硕最新的Z87主板,也已经提供了这一接口

使用肺癌生物治疗患者三年后无复发率是多少？	有研究人员选择150名患者进行实验，他们将这些人随机分为两组进行临床实验研究：其中使用肺癌生物治疗的患者，3年后无复发率为72%。

589年是高昌延昌多少年？	高昌延昌二十九年

台山当地语音是什么？	当地语言台山话属粤语四邑方言片，是四邑话的代表语言。

三氯乙烷PH值是多少？	PH值 ≥6.0-7.0

今麦郎什么时候被评为河北省民族团结进步模范集体？	2010年8月，今麦郎食品有限公司荣获“河北省民族团结进步模范集体”称号

白居易 《长恨歌》中哪句提到步摇？	唐白居易 《长恨歌》：“云鬓花颜金步摇。”

意大利王国英文怎么写？	意大利王国意大利文Regno d'Italia英文Kingdom of Italy是于年意大利统一后建立的国家。

石惊天是什么电视剧中的人物？	电视剧《霹雳菩萨》男主角之一。

检察院是什么机构？	检察院[procuratorate]是一些国家和地区（如中国大陆、中国澳门、意大利等）中设立的司法机构。

阿伯丁大学在世界大学中排名多少？	世界大学排名约为第120名。

环庚烷的临界密度多少？	16.临界密度（g·cm-3）：0.278

文庙占地面积多少？	占地平面呈长方形，南北长198米，东西宽152米，武威文庙占地面积30096平方米。

仙剑奇侠传三发行时间？	《仙剑奇侠传三》是角色扮演游戏《仙剑奇侠传》系列的第三代作品，由大宇资讯股份有限公司旗下的软星科技（上海）有限公司研发，于2003年暑期发行。

love song 是阿兰·达瓦卓玛哪张专辑的歌曲？	《Love Song》是阿兰·达瓦卓玛演唱的歌曲兼同名专辑，歌曲由曹兰笛作词，由李悦朗作曲，收录在专辑《Love Song》

黄丽芳为美少女战士中的谁配音？	凭著美少女战士中月野兔（接替当时离职的曾佩仪，由R开始由黄配演）一角广为人知。

圣地额济纳上映时间？	上映时间：2010-05-06

袁涛开发的AT&T国际长途线路管理最低花费分析系统项目获得什么奖？	开发的AT&T国际长途线路管理最低花费分析系统项目2002年获得AT&T美国最佳创新和设计奖。

中国人寿保险企业的宗旨是什么？	中国人寿保险（集团）公司秉承“成己为人、成人达己”的企业文化核心理念，遵循“诚信为本、稳健经营”的企业宗旨，恪守“创新、拼搏、务实、奉献”的企业精神，把“与客户同忧乐”作为企业价值观，以“与时俱进、争创一流”的精神，努力打造国内领先、世界一流的大型现代保险与金融服务集团，致力于造福社会大众，为全面建设小康社会贡献更大的力量。

格式塔心理学产生时间？	格式塔心理学产生于1912 年，发源于德国，后来在美国得到广泛的传播。

阳炎是谁创造的？	阳炎来源于车田正美的原创漫画风魔小次郎真人剧中的人物，妖气多，保持中性的忍者。

竞彩258网公司总部在哪？	旗下竞彩258网成立于2010年6月，公司总部位于北京。

屈臣氏目标群体是多大的女性？	商店的目标顾客锁定在18——35岁的女性，她们注重个性，有较强的消费能力，但时间紧张不太爱去大超市购物，追求的是舒适的购物环境。

八大菜系中的四大菜系是什么？	八大菜系中的四大菜系：四川菜、山东菜、江苏菜、广东菜[1]

王莲英是中国插花花艺协会第几任会长？	不久，王莲英在中国花协的支持下，组织成立了中国插花花艺协会并任第一任会长。

吉林省发展和改革委员会根据哪个通知设立的？	根据《中共中央办公厅、国务院办公厅关于印发〈吉林省人民政府机构改革方案〉的通知》(厅字〔2008〕25号),设立吉林省发展和改革委员会,为省政府组成部门。

燕麦片在《时代》杂志评出的十大健康食品中排名第几？	在《时代》杂志评出的十大健康食品中，燕麦名列第五。

罗克·圣克鲁斯几岁加入了亚松森奥林匹克俱乐部？	圣克鲁斯在他九岁时就加入了亚松森奥林匹克俱乐部。

西华村有多少辆汽车？	全村共拥有汽车89辆，拖拉机7辆，摩托车120辆。

aape有几个主题？	首季推出的Aape 系列分别以Music、Army 及Street Baseball 三个不同主题登场，当中Music 主题会以美式Hip-Hop 文化作灵感，以红及黑色作主调，将图案运用到一系列Slogan Tee、 Sweater 及Denim Jeans 之上。

初一比小学多几个科目？	初一比小学多了几个必考科目，除了语数英三科主科外，思想品德(政治)、地理、历史、生物（生物就是小学的科学）、体育、信息全都要考（有的学校不同课程不同时间开课）。

滇系军阀是什么时代的势力？	滇军是旧中国军阀割据时代一支很有代表性的地方军阀势力。

武都区什么时候撤县设区？	2004年1月武都撤县设区，现为陇南市委、市政府所在地。

阿尔卡特朗讯有多少员工？	阿尔卡特朗讯拥有79,000员工，业务遍及130个国家，是一个拥有全球资源的本地合作伙伴。

张海林获得第七届中国国际室内设计双年展什么奖？	2008年获第七届中国国际室内设计双年展优秀奖

坡脚村海拔多少？	全村国土面积18.2平方公里，海拔2175米，年平均气温16℃，年降水量695毫米，适合种植玉米，洋芋等农作物。

曜四角号码多少？	四角号码:67015

凡尔赛条约法语是什么？	《凡尔赛条约》（法语：le Traité de Versailles）或《凡尔赛和约》，全称《协约国和参战各国对德和约》，是第一次世界大战后，战胜国 （协约国）对战败国（同盟国）的和约。

什么叫httpd？	httpd是Apache超文本传输协议(HTTP)服务器的主程序。

人和网会员中男女比例是多少？	人和网拥有超过450多万会员，且皆为实名注册的职业商务人士，年龄在20~40岁之间的会员最多，男女比例为7：3。

2002年3月31日的东方风云榜在哪举行？	2002年3月31日第九届“东方风云榜十大金曲颁奖礼”于上海大舞台举行。

国家海洋局是哪次会议成立的？	国家海洋局是由中华人民共和国国土资源部管理的国务院部委管理的国家局；其最早，是根据1964年第二届全国人民代表大会常务委员会第124次会议决议成立的；负责管理海域，制定相关政策。

应采儿在《美丽传说2星愿》扮演什么角色？	同年在《美丽传说2星愿》中饰演蒋曼妮。

闽江总长是多少？	闽江，闽江总长2959公里，干流长577公里，流域面积6.09万平方公里，流域位于中国东南部，约占福建省总面积的一半，闽江发源于武夷山脉杉岭南麓，全长541公里，流经35县市，流域面积6.1万平方公里，上游有沙溪、富屯溪和建溪3大支流，由水口镇入福州市境，在福州市境内150公里，经闽清县、闽侯县，在淮安分为南北港，北港称闽东，南港称乌龙江，两江环绕南台岛后汇合于马尾港，向东北方向流经闽安峡谷，在亭江又分南北2支，分别从长门水道和梅花水道注入台湾海峡。

盆炎净片以什么为主药？	盆炎净片，是以忍冬藤为君药，经现代高新技术提取并精制而成的纯中药制剂。

舒马曲坦分子式是什么？	分子式:C14H21N3O2S

环磷酰胺英文名称是什么？	环磷酰胺（Cyclophosphamide ）中文别名： 癌得星、环磷氮芥，英文别名：Cytoxan、Neosar ，适用于恶性淋巴瘤、多发性骨髓瘤、淋巴细胞白血病、实体瘤如神经母细胞瘤、卵巢癌、乳癌、各种肉瘤及肺癌等。

工行女还叫做什么事件？	工行女，也称成都工行沙河支行工行女事件，是2010年2月网络热议的不雅视频事件，主角为成都工行沙河支行郑璇。

西班牙超级杯被正式命名的时间？	1953年之后球赛因为不受重视而停办，一直到1982年才又重新复办赛事，并正式将球赛命名为西班牙超级杯至今。

少林药局谁创办的？	公元1217年(另说为：金兴定四年1220)住持志隆禅师创办少林药局。

为的笔画顺序是什么？	笔画顺序：点、撇、横折钩、点

端木新卉在《都市女警官》中扮演谁？	《都市女警官》 饰 豆芽儿 导演：韩志君

杨秀丽加入中国作家协会时间？	2008年加入中国作家协会。

马克思主义研究编辑单位是哪？	编辑单位：《马克思主义研究》编辑部

留存收益筹资含义是什么？	留存收益筹资是指企业将留存收益转化为投资的过程，将企业生产经营所实现的净收益留在企业，而不作为股利分配给股东，其实质为原股东对企业追加投资。

寸氏宗祠是哪个宗族的象征？	是和顺古镇的标志性建筑，是腾冲寸氏宗族的象征。

英国首相从沃波尔到现在有多少位？	英国首相从沃波尔到现在一共53位，今天的首相权利越来越大，他可以选择他的部长，他可以解散议会，如果他是保守党人，他还可以任命党的主席，这些手持国家大权的首相们究竟是什么样的人呢。

什么是多玩魔盒？	多玩魔盒是目前魔兽世界最实用的辅助插件整合工具，完美支持国服巫妖王，拥有最完善的任务指引，超炫的游戏界面优化。

劳斯莱斯银魅是世界第几贵的车？	世界上第二贵（第一贵的为黄金车）的车劳斯莱斯银魅，因其几乎全银色的外表和行驶时如鬼魅般无声无息而得名。

酱酒是什么型的白酒？	酱酒，酱香型白酒，亦称茅香型，是中国白酒的香型之一。

糯扎渡水电站主体施工多少年？	糯扎渡水电站，投资312亿元，建设总工期为11.5年， 其中施工准备期3年，主体工程施工期5.5年，完建期3年。

表形码谁发明的？	表形码是由旅居法国的华侨人士陈爱文于80年代发明的中文输入法，属于形码的一种。

 大爱电视创立日期？	台湾大爱电视台是由慈济传播文化志业基金会所经营的电视网，原名慈济大爱电视台、大爱卫星电视股份有限公司，创立于1998年1月1日，为慈济基金会所属之非营利事业，成立宗旨为透过电视传播，净化人心。

巴尔喀什湖哈萨克语是什么？	巴尔喀什湖（哈萨克语：Бал?аш К?ли，俄语：Озеро Балхаш）古称夷播海，是位于中亚哈萨克斯坦共和国东部的一个内流湖，在19世纪属于大清国，隶属伊犁将军辖区。

 丙烯酸漆有什么配置而成？	丙烯酸漆主要由丙烯酸树脂、体质颜料、助剂、有机溶剂等配制而成。

清乾隆曾赐名美岱召叫什么？	1606年称灵觉寺，清乾隆曾赐名寿灵寺。

tdk出自哪几个字母？	名称取自Tokyo（东京） Denki（电气） Kagaku（化学）的首字母。

大众文艺杂志是哪主管的期刊？	《大众文艺》杂志是河北省文化厅主管、河北省群众艺术馆主办，面向国内外公开发行的省级优秀学术期刊。

彭州市人民医院的服务理念是什么？	医院坚持“以人为本，以病人为中心”的服务理念，以严谨的医疗作风、精湛的医疗技术和严格科学的管理，为每一位患者提供优质、满意的服务。

熊大的爱好是什么？	熊大的爱好：在伐木工光头强家中搞恶作剧，偷吃光头强的水果，捣毁光头强的家。

卡洛斯·特维斯西班牙语怎么写？	卡洛斯·阿尔巴托·特维斯（西班牙语：Carlos Alberto Tévez，1984年2月5日—），阿根廷足球运动员，司职前锋，现效力于英超曼城俱乐部。

玉兔号是嫦娥几号的官方名称？	玉兔号，即中国首辆月球车“嫦娥三号”月球车的官方名称。

旗后天后宫由几殿几门组成？	旗后天后宫是南台湾最负盛名的妈祖宫庙之一，其建筑沿袭闽南庙宇形式，由两殿五门二护室组成，风格古朴，气度不凡。

教育法第十三条是什么？	第十三条：国家对发展教育事业做出突出贡献的组织和个人，给予奖励。

赣州火车站离北京西站多远？	位置：离北京西站1861公里，离深圳站511公里(京九线)归属:隶属南昌铁路局管辖等级:现为一等站客运站

西瓜子是什么科的种子？	为葫芦科植物西瓜的种子，可供食用或药用。

防水砂浆浸泡在水里寿命的多少年？	寿命长，施工方便，长期浸泡在水里寿命在50年以上。

动作电位幅度是多少？	动作电位的幅度约为90~130mV，动作电位超过零电位水平约35mV，这一段称为超射。

寒食节还称为什么？	寒食节亦称“禁烟节”、“冷节”、“百五节”，在夏历冬至后一百零五日，清明节前一二日。

小崔说事是什么台推出的节目？	《小崔说事》是中央电视台2003年7月5日推出的一档由崔永元主持的电视访谈节目。

威尔森氏症是哪个基因异常造成的？	威尔森氏症(Wilson’s Disease)是一种自体隐性遗传疾病, 是因第十三对染色体上的两个基因(ATP7B)异常, 造成血浆中携带铜离子的蓝胞浆素(ceruloplasmin)缺乏,使得铜离子代谢产生异常，让过多的铜离子在肝，脑、角膜、心脏等处沉淀, 而造成全身性的症状。

水险含义是什么？	海洋运输保险和内河运输保险的总称。

304不锈钢管含镍多少？	304含铬19%，含镍9%。

利滚利的含义是什么？	利滚利是指得到利息后，把利息加入本金一起生利息的高利贷的一种。

雷霆战机有几种登入方式？	在游戏《雷霆战机》中，用户登录时可选择“与微信好友玩/与QQ好友玩”，两种登录方式在iOS设备上的游戏数据不互通。

三眼神童作者是谁？	《三眼神童》（三つ目がとおる），港译《三眼小子》，是从1974年到1978年3月在讲谈社《周刊少年Magazine》连载，手塚治虫的少年漫画作品。

后台数据库是什么的子集？	后台数据库是内容管理系统Content Manage System（简称CMS）的一个子集。

数字电影技术有几个阶段？	数字电影的整体技术可以划分为四个阶段。

寒食最早在哪里记载的？	关于寒食节起源于介之推在介休绵山被焚的记载，最早见于西汉桓谭《新论·卷十一·离事》，后陆续载于《后汉书·郡国志·太原郡》、《后汉书·周举传》、曹操《明罚令》、《晋书·石勒传》、郦道元《水经注·汾水》、北魏《齐民要术·煮醴酪》、南宋周密《癸辛杂识》、元代陈元靓《岁时广记》等典籍。

世界知识产权组织联络处在哪？	世界知识产权组织的总部设在瑞士日内瓦，在美国纽约联合国大厦设有联络处。

杰林·弗莱明有人称他什么？	杰林·弗莱明（Jaylin Fleming），芝加哥10岁男孩，有人把杰林·弗莱明称为“下一个乔丹”或者“未来的詹姆斯”，但即使是乔丹和詹姆斯也未能在他这个年龄段获得如此多的美誉，包括“全美最佳10岁篮球选手”、“世界最优秀10岁篮球运动员”。

石济客运专线有几个车站？	作为省际客运大通道，石济客运专线共设车站9个，其中始发站3个，分别为石家庄站、济南新东站、济南西客站，济南新东站将逐步形成与济南西客站、济南站并列的铁路交通枢纽。

空的五笔输入法是什么？	部首： 穴 五笔输入法： pwaf

杭州文澜中学办学指导思想是什么？	学校提出以学生发展为本，“学教和谐、因人施教、发展个性、提高素质”的办学理念，“高起点、高质量、现代化、国际化、有特色、创一流”的办学指导思想，在实践中得到社会各界的广泛认同，学校已成为杭州市初级中学的名校。

尼美舒利分子式是什么？	尼美舒利（Nimesulide），分子式：C13H12N2O5S，是瑞士Helsinn公司的专利产品，1985年在意大利首次上市，目前已在50多个国家使用，其市场规模超过10亿美元。

卢克·沃洛在全球男模TOP 50排行榜中的排名是什么？	2009秋冬秀季之后，卢克·沃洛 (Luke Worrall) 在最新的“全球男模TOP 50排行榜”上排行第16名。

什么叫户口管理？	户口管理，也称户籍管理、户口行政管理、户籍行政管理、户政管理、户政，户政学的基本概念之一，是依法搜集、确认、提供本国公民的个人身份、亲属关系、法定住址等住户人口基本信息的国家行政管理。

仁里村有几个村民小组？	辖烈妈、仁里、等14个村民小组。

奥运会主办城市采用干什么投票方法》	在有几个城市竞争的情况下,采用多轮投票的方法，每一轮淘汰票数最少的一个城市。

单代号网络图可以出现无箭头的连线吗？	3.单代号网络图中,严禁出现双箭头或无箭头的连线.

瑞安公主是谁的妹妹？	? 瑞安公主朱尧媛，明神宗的同母妹妹。

系统设计有几种方法？	系统设计通常应用两种方法：一种是归纳法，另一种是演绎法。

柠檬草几月开花？	8-10月开花，圆锥形花序，细长，多数小穗分开，有柄的雄性花和无柄的两性花对生。

硝酸钙熔点是多少？	熔点α型42.7℃，β型39.7℃。

《守望者》导演是谁？	2005年法国新电影展之《守望者》(L'Equipier)，由法国导演菲利普-里奥莱执导，曾经凭借法国著名导演阿涅斯-瓦尔达的《流浪女》荣获当年恺撒最佳女主角的桑德丽娜-伯奈尔（Sandrine Bonnaire），以及因贝特朗-达维尼埃的影片《柯南上尉》获得1997年凯撒影帝的法国男星菲利普-道尔顿(Philippe Torreton)领衔主演。

南海影视城坐地铁的话在哪里下车？	或坐地铁到坑口站，在芳村客运站有车到南海影视城。

2020年东京奥运会是第几届？	2020年东京奥运会（英语：Games of the XXXI Olympiad）暨第三十二届夏季奥林匹克运动会，是计划将在2020年举行的夏季奥林匹克运动会。

金牛镇在哪个省？	金牛镇，中国行政区划名，隶属于安徽省庐江县，地处庐江县西北，距庐江县20公里，距合肥56公里。

西湖镇属于什么气候？	西湖镇属亚热带暖湿季风气候区，气候温和，雨量充沛，日照充足，空气洁净。

杜宾犬有多少颗牙齿？	白而坚固的牙齿，剪状咬和，总共有42颗牙齿，下颚22颗、上颚20颗。

那年那兔那些事儿吧创建时间？	那年那兔那些事儿吧创建于2011年，以《那年那兔那些事儿》这部漫画为主题，是一个展示自干五风采，抒发爱国情怀、提升素质、舆论交友的平台。

wii发售时间？	任天堂于2006年4月28日在其官方网站 宣布了正式名称，2006年11月19日正式发售。

阿根廷有哪些矿产？	阿根廷矿产资源丰富，主要有石油、天然气、煤炭、铁和银等。

光复路有多宽？	光复路是中国广州市荔湾区的一条道路，呈南北走向，全长约1.8公里，宽12至13米。

榆亚暗沙被哪个国家侵占？	榆亚暗沙(Investigator Shoal)是南中国海南沙群岛中一个断续的环礁，位于北纬8度07分、东经114度40分，是中国固有领土，中国政府对此拥有无可争辩的主权，但现在被马来西亚非法侵占。

五脏是哪5个器官的合称？	人体内心、肝、脾、肺、肾五个脏器的合称。

博士来拜出自于哪个故事？	画作取材于圣经中耶稣诞生之时 东方三 博士前来朝拜的故事。

2007年3月李群任什么职位？	2007年3月任省委宣传部部长。

源鸿大酒店有多少个床位？	源鸿大酒店拥有套房、单人间、标准间、双标准间（二开间）、三人间客房共68间，128个床位， 500个餐位，桑拿按摩厅，歌舞厅，大堂茶吧，商务中心，大小会议室等服务设施，代票全国各地机票等，为宾客提供方便、快捷的服务。

梁孝郁哪年去世的？	梁孝郁，名祖诰，生于1889年，原籍德庆县，世居肇庆，殁于1972年，终年83岁。

无尽的逃脱是什么类型的游戏？	《无尽的逃脱 Endless Escape》[1]?是一款解谜休闲游戏，与《100层》类此，游戏中有大量的谜题等着你去解开，通过结合物体，破解谜题，使用你的逻辑思维来逃出密室吧！

激光超声波清洗机有几个部分组成？	一台完整的激光清洗机一般要具备以下几个部分：主要由超声波发生器、超声换能器和清洗槽组成。

九州风神玄龙输入功率是多少？	输入功率：0.6-1.1W

舜赐皇是哪个公司的产品？	舜赐皇是广州大舜皇生物技术开发有限公司的主打品牌，主要包括植物羊胎素，植物胰岛素两大系列产品。

苏堤东里物业费多少钱？	物 业 费0.50元/平米·月

曹迎珍本科毕业时间？	曹迎珍，女，毕业于广西经济管理干部学院“企业管理”，2004年8月在中央党校“法律专业”本科毕业。

戚家军纪念馆名字是谁题写的？	由中央军委委员洪学智上将题写的“义乌市戚家军纪念馆”九个大字镌刻在拱形楼门的上方。

2013款宝马320i运动型轴距多少？	轴距 2810

利川市毛坝广播电视服务中心有几个组？	下设宣传、事业发展、行业管理、内务管理四个组，有数字电视用户1100多户的有线电视网络，覆盖沙坝、五一、五二、跃进、夹壁、田坝、芭蕉、柏腊等行政村。

关于加强义务教育阶段农村留守儿童关爱和教育工作的意见印发的时间？	2013年1月4日，教育部等5部门以教基一〔2013〕1号印发《关于加强义务教育阶段农村留守儿童关爱和教育工作的意见》。

机器忍者战士出品公司是哪家？	出品公司： Taito Corporation

河南省封丘县荣国金银花种植专业合作社在哪？	河南省封丘县荣国金银花种植专业合作社位于封丘金银花第一村贾庄村，在封丘县城东北20公里，处于滑县、长垣、封丘三县结合部、新长北线（308省道）横贯全村，村北有新荷铁路、济东高速，村东大广高速，交通十分便利。

glbp全称是什么？	全称Gateway Load Balancing Protocol(网关负载均衡协议)，是思科的专有协议。

宁波广博国际商务大厦定位是什么？	广博国际商务大厦是由宁波广博建设开发有限公司开发的新一代总部办公与商业服务为一体的现代综合建筑体，定位为“现代服务业总部基地”，主要为大型外贸型企业及物流、咨询等现代服务型企业服务，大厦由美国马达思班建筑事务所担纲设计。

央视联合多少家成立感动中国媒体联盟?	中央电视台联合全国30家优势平面媒体和中国网络电视台、新浪网、腾讯网、百度网等门户网站，合作成立“感动中国媒体联盟”。

襄樊市晶琦米业公司在哪？	襄樊市晶琦米业公司位于中原古城——襄樊市樊城区太平店镇，襄渝铁路、316国道、汉十高速公路、汉江河道穿境而过，交通十分便利。

艺术解剖学是什么科学？	艺术解剖学是从造型艺术角度研究生物结构的科学。

齐鲁友谊奖设立时间？	“齐鲁友谊奖”是山东省人民政府对在山东工作并对全省经济建设和社会发展作出突出贡献的外国专家的最高奖项，山东省人民政府从1993年起设立“齐鲁友谊奖”。

广州形动数码科技有限公司成立时间？	广州形动数码科技有限公司（简称形动数码）成立于2006年，以制作影视动画、角色动画、产品动画、工业动画、FLASH动画、多媒体展厅、360全景拍摄为核心业务，采用全新理念、结合专业的团队，致力打造新一代动漫形象专家的品牌。

萨拉乌苏出自哪张专辑？	《萨拉乌苏》出自专辑——《神奇的大沙头》，歌者悠扬的声线将听者带到美丽的萨拉乌苏河堤，当歌曲前奏中响起悠扬的马头琴，把我们带到美丽的河套。

鹰式教练机设计公司是哪家？	“鹰”(HAWK)式教练机是英国霍克·西德利公司为英国空军设计的一种中/高级喷气教练机，可执行近距空中支援任务。

平阴商贸城投资多少钱？	2013年1月16日，平阴县与天津市永康商会签约，计划投资12亿元，建设占地500亩的平阴商贸城。

新庄村耕地面积有多少？	1984年新庄由梁沙分出，有3个居民组，165户，680人，全系汉族，耕地面积2100亩。

诺基亚asha 502售价多少人民币？	诺基亚官方公布的售价是，Asha 500为69美元，折合人民币420元，Asha 502价格是89美元，约人民币540元，而之前后者的行货价格已经公布即749元，从该情况来看，500价格至少也要是499元了。

明季稗史初编有多少卷？	此书为影印商务印书馆1936年12月国学基本丛书本，清留云居士辑，共辑录16种明清之际野史，汇为27卷，有烈皇小识、圣安本纪等，而扬州十日记和嘉定屠城纪略均在其中，均为对清末激发汉人民族性起到较大推动作用的书籍。

云南米皮卷是什么？	米皮、云南特制酸菜、炸好土司条备用

提案中国·全国大学生中国人民政治协商会议提案大赛是哪举办的？	”提案中国·全国大学生模拟政协提案大赛“是由外交学院团委主办、外交学院知行学会承办、九三学社参政议政部支持、全国各地二十多所高校参与的一项锻炼大学生实践与分析能力的学生活动。

李中言发表论文多少篇？	在“中华心血管病杂志”、“解放军医学杂志”、“心功能杂志”、“中国老年医学杂志”、“中国地方病防治杂志”等国家级期刊发表论文70余篇。

埃米利亚诺·因苏亚现在在哪个俱乐部？	埃米利亚诺·因苏亚（Emiliano Adrian Insúa Zapata，1989年1月7日－）是一名阿根廷足球运动员，司职左后卫，为博卡青年足球俱乐部青训产品，现效力土超的加拉塔萨雷足球俱乐部。

马店村谁建立的？	山东省济宁市梁山县下辖村，明洪武年间（一三六八至一三九八年），马氏祖在此建村，且经营店铺，故命名为马店。[1]

赵腾飞籍贯是哪里？	籍 贯： 辽宁省

资阳企业联盟宗旨是什么？	秉承“服务资阳商业，打造专业的资阳商业B2B电子商务服务平台”的理念，以“服务资阳商业，繁荣资阳经济”为宗旨，资阳企业联盟致力于通过新媒体手段，构建一个以互联媒体为基础，依托核心互联网产品“易商通”，通过专业服务及先进的网络技术，为资阳企业搭建诚信的供需平台，为提升资阳企业的企业影响力及产品销售提供直接而有效的帮助。

西施佳雅 创始酿酒师被誉为什么？	提起西施佳雅，甚至提起意大利葡萄酒的发展，有一个名字注定无法绕过----那就是被誉为“意大利葡萄酒之父”的雅科莫.塔吉斯（Giacomo Tachis）。

蓝琦星设计理念是什么？	“蓝琦星”是苏州旗下女士时装品牌，遵循意大利风情设计理念。

汪家宝博士学位毕业学校是哪？	2000年至今任教于周口师范学院政法系，其间于2004-2008年就读于复旦大学，获博士学位。

淮安东站连接几条高等级铁路？	淮安东站位于淮安市高铁新城核心区，是全国铁路客运枢纽站，连接5条高等级铁路的国家铁道枢纽站，淮安高铁站为淮安的城市门户、地标建筑，成为规划高铁新城的核心、动力源，是淮安市及至江北地区的交通枢纽和换乘中心。

阿德里安·科尔特斯生日哪天？	阿德里安·科尔特斯(Adrian Cortes）1983年11月19日出生于墨西哥城，是一名足球运动员，场上位置：后卫。

做巧克力蛋糕有什么操作游戏？	操作方法：游戏中使用鼠标操作，鼠标点击制作蛋糕。

真·赤柳血刀是什么？	武器装备

股下三角是什么意思？	股下三角，即宅男们幻想为女生两条大腿间所出现的三角形空间“股下三角”。

舞公馆在哪？	舞行天下文化传媒有限公司（舞公馆）坐落于繁华的北京市朝阳区四惠，舞公馆杭州店坐落于杭州市江干区下沙，是专门以舞蹈和声乐培训为主的研修机构，长期致力于推广现代舞蹈艺术和音乐文化。

36搜房网什么时候成立的？	36搜房网成立于2012年5月20日，是一个由个人建立的面对全国性的房源信息网站。

罗技1000无限天貂鼠标传输频率多少？	传输频率：2.4GHz

滨海新区公安局设立的根据是什么？	根据市委、市政府《关于印发<天津市滨海新区人民政府机构设置方案>的通知》（津党发〔2009〕29号），设立天津市滨海新区公安局。

鄂州鼓楼小学有几名老师获得获得省级表彰？	学校被市、街授予“先进单位”、“优胜单位”等各级各类荣誉达10多次；先后有8名教师获得省级表彰，师生共有200多人次获得省、市以上各种表彰和奖励。

咸阳国家高新技术产业开发区什么时间成立的？	2012年8月19日，咸阳国家高新技术产业开发区正式成立，从而使咸阳高新区的发展上升到了国家战略层面。

李旦探凤娇出自哪？	出自潮剧《李旦兴唐》

广西壮族自治区烟草专卖局实行什么样的管理体制？	广西壮族自治区烟草专卖局、中国烟草总公司广西壮族自治区公司组建于1983年8月，按照《中华人民共和国烟草专卖法》及其《实施条例》，实行“统一领导、垂直管理、专卖专营”的管理体制，“一套机构、两块牌子”，于2003年实施工商管理体制分设改革，2006年建立了省市两级母子公司体制。

镇沅县恩乐中心小学在哪？	镇沅县恩乐中心小学位于云南省思茅市镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县中山镇云南省镇沅彝族哈尼族拉祜族恩乐镇。

灵长三齿猿生活在哪个时期？	灵长三齿猿生活于始新世中期，是一类体形很小的灵长类。

鸢鱠栖息在哪里？	栖息于水深22-103公尺处礁石区或软质底区之海域。

瓦杜兹教堂在哪？	瓦杜兹教堂所在的国家列支敦士登的首都瓦杜茨（Vaduz）是中欧国家列支敦士登的首都，

武义和成铁艺有限公司前身是哪？	武义和成铁艺有限公司组建于2005年，前身是成立于1992年的“王村精密铸造厂”，位于素有“萤石之乡、温泉之城”美誉的武义，交通便捷。

大鸦洲面积多少？	大鸦洲，又称南索罟岛，是香港的一个岛屿，为新界大屿山西南部对外的索罟群岛的主岛，面积1.20平方公里。

四大美女斗地主这款游戏是几人模式？	四大美女斗地主是一款棋牌游戏，三国时期的人物作为玩家操控的对象，玩家可以任选其中1个美女作为自己控制的对象，游戏画面比较具有三国情调，提高游戏的乐趣，此款斗地主是四人模式，游戏分为多种模式，有双王开局，炸弹开局，飞机开局等，玩家可以任意选择其中一个模式，玩输了即可重新玩，胜利则奖励分数，可以玩更难的关卡。

地球兄弟行星的发行时间？	2013年8月，美国麻省理工学院（MIT）研究人员发现一颗有着极短轨道周期的系外行星，[1]?正围绕天鹅座中一颗名为Kepler-78的恒星飞快地旋转，经过测算发现，其大小和质量甚至组成成分都和地球非常相似，这也是首次发现与地球如此相似的行星，故天文学家称这颗行星为“地球兄弟”

里博卡斯出生地是哪？	出生地：未知(立陶宛）

《恶搞孙悟空之香艳江湖》作者是谁？	《恶搞孙悟空之香艳江湖》是由网络作家成都小妖所写的一篇搞笑小说；作品状态：连载中 。

甜妞儿是赫本演的第几部音乐片？	《甜姐几》是赫本拍的第一部音乐片，由于她那精彩绝伦的舞技和甜美的歌喉，再加上有大名鼎鼎的阿斯泰尔搭档，影片又获得了成功。

肥胖疫苗是什么？	肥胖疫苗，是美国Braasch制药公司于2012年研发的一种减肥针剂，它能利用人体免疫系统对抗体重增加。

师范生技能中书写方面需要什么能力？	书写方面：要求具备写字规范、板书规范、板书设计、粉笔字工整等能力。

定金丸用于什么？	定金丸用于清肺止嗽，定喘化痰。

紧急出血要注射多少血凝酶注射液？	紧急出血：立即静注0.25-0.5单位(1/4-1/2支)，同时肌注1单位（1支）。

光道方舟大天使米迦勒的中文名字是什么？	中文名：光道方舟大天使 米迦勒

天津恒大金碧天下的地理位置是哪里？	恒大金碧天下——恒大御水山城组团位于盘山脚下，地处首都地区腹心地带，北京东移的延伸带上。

阎罗大帝里的韩柏是谁？	韩柏，一个暗夜里的杀手，因十子夺嫡之恨，误入血狱，无意中被卷入宗门与皇权的对抗，带动了整个时代的历史变迁，从而开启一段传奇阎罗之路。

果岚方丈的含义是什么？	果岚方丈，即云泉禅寺方丈释果岚法师，俗名赵福刚，号妙严。

福建创高安防技术股份有限公司的含义以及成立时间是什么？	福建创高安防技术股份有限公司是无线智能家居与DIY安防系统的活力开发商，2001年于福州成立。

第八届中国道路照明论坛是在哪里举办的？	2012年第八届中国道路照明论坛在山东青岛市举办

曲膝薮枝虫以吃什么为食？	以小动物为食。

钩端螺旋体病肺出血型是由不同的钩体而引起的一种什么病？	是由各种不同型别的致病性钩端螺旋体（简称钩体）引起的急性传染病。

全国绿色建筑设计大赛每年举办几次？	  全国绿色建筑设计大赛始于2013年的广东广州，每年举办两次。

反坦克堑壕在哪次世界上最著名的坦克大战中大显神威？	库尔斯克坦克战[1]?：库尔斯克坦克大战可谓是世界上最著名的坦克大战，德军几乎投入了占全国一半的装甲部队，苏军也不甘示弱，将占全国一半的坦克集团军投入了进来，但是由于初期战况失利，导致损失了一大半的反坦克武器，反坦克壕沟再次大显神威，苏军纵深交错的反坦克壕沟让德军装甲部队像打城市战一样步步是险，稍有不慎就有翻车的危险，同样，德军为了钳制住苏联极为庞大的装甲部队，也挖了众多的反坦克壕沟，让不少T-34坦克招致厄运。

南充运输工程学校的办学宗旨是什么？	南充运输工程职业学校将始终坚持“立足铁路，面向交通，服务企业”的办学宗旨，将“给学生提供优质教育，给企业提供最佳服务”作为前行动力，为推动西南地区铁路建设、振兴川东北地方经济作出更大贡献[1]?。

密度臂是什么学科的专有名词？	“密度臂”是天文学专有名词。

利云斯顿在哪个地区？	利云斯顿（Livingston），运动项目为足球，所在地区为苏格兰利云斯顿，主场为Almondvale Stadium

叫鹤的尾尖是什么颜色？	栖息于林地，体型小于红腿叫鹤，体长70~85cm，尾尖为黑色，冠羽小至可忽略，黒喙，黒腿。[1]

皇冠炸金花提供兑换实物奖品的功能吗？	提供丰富的实物奖品兑换功能，令你幸福满溢。

秋宵具有什么景色之意？	是丰收的景色之意。

春秋人文报与《北京师范大学校报》从2007年底起合作创办了什么栏目？	自2007年底起，《春秋人文报》开始与《北京师范大学校报》合作创办“史说新语”栏目，并协助北师大校团委主办北师大学生自办刊物展览；同时，《春秋人文报》也展开了与中国人民大学、中国邮电大学、南开大学、西北师范大学、陕西师范大学等高校学生刊物的交流活动，并在交流过程中进一步扩大了影响。

海虎分为哪三辑？	海虎又分为三辑，即《海虎I》、《海虎II》、《海虎III》，每辑48集，连载时间为1994年-1997年，由海洋创作有限公司出版。[1]

罗苏伐他汀钙的中文名是什么？	中文名称: 罗苏伐他汀钙[1]

成都府社区是谁创办的？	成都府社区，是钟明于2008年12月1日创办成都府成都本地社交网络平台，致力于为互联网用户的联系交流以及各种实用需求提供最佳的解决方案。

2003年王取泉回到武汉大学后组建了什么实验室？	2003 年回到武汉大学，组建“固态量子调控超快光学实验室”，从事半导体量子点量子计算、量子信息和金属纳米结构表面等离子体耦合与高阶非线性过程等方面的研究。

杭州师范大学医药卫生管理学院设立了哪4个专业？	杭州师范大学医药卫生管理学院设有卫生事业管理、市场营销、药学、预防医学4个专业及卫生法学、医疗保险、卫生信息技术与管理、食品监督4个辅修方向。

通古尔组的命名地点在哪里？	命名地点在内蒙古二连东南通古尔盆地。

六味原壳螺的肉不宜与什么中药同服？	螺肉不宜与中药蛤蚧、西药土霉素素同服；不宜与牛肉、羊肉、蚕豆、猪肉、蛤、面、玉米、冬瓜、香瓜、木耳及糖类同食；吃螺不可饮用冰水，否则会导致腹泻。

安徽国元投资有限责任公司的7家股东是谁？	公司现有7家股东，分别为：国元控股（集团）（实际控制人）、 中海投资管理有限公司、首都机场集团公 司、安徽皖维高新材料股份有限公司、安徽巢东水泥股份有限公司、 安徽国生电器有限公司和安徽省信用担保集 团有限公司。

三峡大坝在哪一天实现大江截流？	1997年11月8日，三峡工程胜利实现大江截流，

塔陵分为哪两种形式？	塔陵又分为两种形式，即民间形式和宗教形式。

开封阳光酒店的主题风格是什么？	阳光酒店是一座以北宋瓷文化为主题的精品商务酒店，地处开封市中心--鼓楼广场，和著名的鼓楼夜市毗邻而处，与佛教名刹大相国寺仅百步之遥，地理位置优越，交通十分便利。

猪亚硝酸盐中毒比硝酸盐毒性强多少倍？	亚硝酸盐的毒性比硝酸盐强15倍。

黄铜立式升降式止回阀的介质是什么？	黄铜立式升降式止回阀，公称压力为1.6MPa，工作介质为水，油，气。

鬼青蛙在哪里有收录详情？	游戏王卡包收录详情

扬派盆景技艺在哪一年有了进一步的发展？	1949年，扬派盆景有了进一步的发展。

moon in wells是哪国的品牌？	Moon in wells是一个讲究质感和追求气质的意大利一线品牌。

占座门的始发地点是哪里？	“占座门”的始发地点位于复旦大学邯郸路校区3208教室的一个不起眼的座位。

中国2010年上海世博会香港馆的开幕时间是什么？	5月1日2010年上海世界博览会香港馆1日上午开幕，香港特区行政长官曾荫权在开幕活动致辞说，香港馆可以向全世界介绍香港开放、包容，充满发展潜力和机会的大都会，同时展示今日香港的“香港品牌”，以及背后代表的五项核心价值。

戴尔dimension4600的处理器类型是什么？	戴尔dimension4600，声卡集成六声道环绕，处理器类型为Intel Pentium 4 HT 478针。

二十四节气与健康人生融合了哪些健康理念？	本讲座融合了中国传统节气文化和中医“顺时养生”的健康理念，讲解养生大要和方法。

隆巴德的主场是什么？	隆巴德是匈牙利甲级联赛的一只球队，球队主场是瓦克蒂球场。[1]

从银川昊源宾馆步行到银川商场要多久？	到银川商场，步行只需约5分钟； 至宁夏展览馆1.1公里，步行约15分钟；到 距离宁夏博物馆、承天寺1.5公里，步行约20分钟；至银川游乐园3公里，乘坐出租车约10分钟；距离宁夏体育馆、中山公园3公里，乘坐出租车约10分钟。

工人物语7的故事背景是哪个地区的？	《工人物语7王国之路》[1]?的故事背景仍然设定为中世纪的欧洲，游戏将保留系列的建造、生产、运输等内容，玩家可以通过军事（建立强大的军队）、贸易（占领最佳贸易路线以取得财富）与科学（建立寺庙等组织来获取技术）来迈向胜利之路；游戏不仅采用新的图像引擎，并强调采用更加进化的AI，每个独特行为都将拥有超过十多个AI脚本来控制。

全国爱卫办关于加强国家重大公共卫生服务项目农村改厕工作的通知的作用是什么？	《全国爱卫办关于加强国家重大公共卫生服务项目农村改厕工作的通知》是一则国家政府部门的相关机关下发的通知，用于指导下属部门开展相关工作。

伦敦大学学院是什么时候更名的？	创校之初名为伦敦大学（University of London），1836年更名为伦敦大学学院(University College London)。

北圣村有多少亩耕地？	北圣村位于安徽省安庆市枞阳县义津镇南部，全村辖39个村民组，1140余户居民，4600余人口，全村耕地4100余亩，山场1800余亩，水面800余亩。

金优313的全生育期是多少天？	全生育期113.6天，比对照金优402迟熟0.5天。

清平猪是什么时候被录入《中国猪品种志》的？	清平种是经过当地农民和广大科技人员选育后，1962—1965年经省品种资源委员会审定命名为清平猪，1985年定为湖北省的一个优良地方畜禽品种，1986年被录入《中国猪品种志》，1991年定为全国五大地方猪种之一。

新时空第一的户型面积是多少？	户型采取菜单式组合，户型面积52~600平方米。

宜良在线是什么时候开通的？	宜良在线开通于2010年7月20日，是宜良在线经营管理中心的地方综合门户网站。

外源性抑郁症在心理方面有哪些疗法？	在心理方面有支持性心理治疗、认知治疗、疏泄疗法等

三联导入疗法采用了哪国的数码电子阴道检查诊断系统？	采用法国数码电子阴道检查诊断系统，其高分辨率电子成像技术，优质的光源及高水平的放大技术，可以鉴别极其微小的组织，再配合彩色B超、荧光显微检测仪、全套基因检测分析仪，为诊断尿道炎提供了各种数据，对尿道炎的确诊奠定了坚实的基础。

黄小溪的生日是哪天？	生日:6月7日

高基庙镇喻家碑小学的地址在哪？	喻家碑小学坐落在风景秀丽的白莲湖西端，地处高基庙北部，有柏油公路与秦黄省道接轨，往东可直达明星重镇东升镇，往北直上石首这座现代化城市，南及湘鄂边陲重镇——高基庙镇，交通十分便利。

酰氯的外观是什么？	外观： 油状液体

市制衣行业商会在组织行业经济活动方面举办了哪些会议？	在组织行业经济活动方面，先后主办和协办了广州时装博览会、穗港澳流行服饰展销会、穗港澳制衣业经贸洽谈会、日本福井纤维产品洽谈会、全国职业服饰设计大赛、广州国际服装服饰特许加盟展览会、广州职业服饰品牌展览会、广州纺织服装面料商务洽谈会、美国买家广州采购之旅、广州服装服饰交易会，以及第一、二、三届广州国际服装节等大型经贸活动；在服务会员方面，先后组织举办了西装外套技术交流会、服装面料信息交流会、国际服装市场信息研讨会、经济政策报告会、企业改革信息讲座、广州服装发展战略研讨会、信息茶话会、高级定制工培训等多种形式的咨询、培训、讲座、交流活动，并每年组织发动会员参加香港时装节、北京中国服装博览会、虎门服装交易会等展会，以及地区之间、会员之间的参观、考察、交流活动；在日常会务工作中，还为会员组织了大量的订单衔接、生产加工合作、产品推销和品牌推广等活动，并推荐一批企业参评广州自主创新优秀企业，市名牌产品，省、市著名商标等。

广西通灵大瀑布与大峡谷景观开发后至今已接待了大约多少名中外游客？	大峡谷、大瀑布景观开发后，至今已接待了20多万名中外游客，成为广西第一家由非公有制企业开发成功的著名风景区。[1]

粗溪水电站距仙游县城有多远？	距仙游县城约50公里，距莆田市区约30公里。

杜溪桥的两桥实际间隔多少米？	两桥实际间隔600米。

川芎1号的选育单位是哪里？	选育单位：四川省中医药科学院

什么是新疆有色工业集团稀有金属有限责任公司的前身？	新疆有色工业集团稀有金属有限责任公司前身为新疆可可托海第一矿务局和可可托海稀有矿，地处阿尔泰山脉东麓富蕴县境内的可可托海镇。

深圳市飞亚达（集团）股份有限公司是哪一年正式进入巴塞尔国际钟表展的一号馆的？	其中，飞亚达表自2003年来，一直为中国航天员提供优质精良的计时装备，并于2011年正式进入巴塞尔国际钟表展的一号馆，与众多国际顶级钟表品牌毗邻，成为进入该馆的首个中国品牌。

灰冠黑雀有多少面积的全球活动范围？	其全球活动范围有3,700,000平方千米（370,000,000公顷）。

2011中国国际工业化住宅与集成建筑展览会是什么时候举办的？	The China International Industrialized Housing And Integrated Building Fair,2011  2011中国国际工业化住宅与集成建筑展览会  2011中国国际工业化住宅与集成建筑高峰论坛+技术项目交流会  展会时间： 2011年10月14日－16日

三色蛋糕的选料要求鸡蛋几只？	选料：鸡蛋5只，咸鸭蛋2只，松花蛋2只。

上海久岳催化集团的总部在哪里？	公司总部设在上海，生产中心分设在上海、湖州和沈阳，独立投资的研发机构“复旦-久岳合作研究中心”设在复旦大学。

金戈王3号适宜在哪里种植？	适宜在我省武威凉州区和民勤种植。

温州市龙湾永兴固工阀门厂的总公司在哪里？	温州市龙湾永兴固工阀门厂，生产基地坐落在美丽的东海之滨－温州国际化经济开发区滨海新区永兴工业区，总公司位于大连市中心，距大连机场3公里、火车站6公里、交通运输便利。

岩土在线分为哪九大版区？	分为九大版区（职业区、学术与写作区、工程技术区、软件区、相关领域区、资料区、商务交流与交友、社区办公室、原创资料交易等），近百个版块。

郓城县彩虹福利钢球厂于哪年成立？	本公司成立于1990年属民营企业，讫今以走过14年辉煌历史，本公司位于有着辉煌历史悠久的'水浒好汉'祥发地-郓城·地理位置优越，京九铁路和沿黄公路交汇在次·

中国广播电视协会广播版权委员会的定义是什么？	广播版权委员会是中国广播电视协会直属的专业委员会，是由全国140多家广播电台自愿联合组建，致力于提升中国广播版权管理水平、增强中国广播业版权保护能力、促进广播媒体形成良性竞争、加强广播节目创作和交流的非盈利性合作组织。

发菜莴笋叶汤在水烧开后先放盐再放莴笋叶的作用是什么？	1、水烧开后先放盐再放莴笋叶,这样莴笋叶会更绿汤也不会发黑；

长沙美界品牌策划有限公司的企业理念是什么？	美界（MEII BRAND）致力于打造中国首家体验式品牌形象策划设计公司，秉承“立于形象、专注品牌”的企业理念，一切为您的品牌而努力。

保定市地震局坚持什么样的方针？	保定市的防震减灾工作在市委、政府的领导和省地震局的指导下，始终坚持“以预防为主，走综合防御的道路”的方针，经过多年的艰苦创业，紧紧围绕地震监测预报、地震灾害预防、地震应急、地震救灾与重建四个重要环节开展工作，取得了较为明显的成效，为保定市的经济建设和社会安定发挥了积极作用。

钟家湾村在什么时候已实现了五通？	该村截止2006年底，已实现通水、通电、通路 、通电视、通电话五通。

杂菜生焖面需要哪些材料？	面团；土豆、扁豆、鸡蛋、五花肉、西红柿、木耳；番茄沙司；

江津网内设了哪些部室？	人员编制30人，内设办公室、新闻部、编辑部、社区部、技术部、经宣部6个部室。

恋爱狂想有几个不平衡的恋爱物语？	4个不平衡的恋爱物语~~

龙林高速公路是什么时候竣工使用的？	龙林高速公路为东莞市城市规划中“六横四纵”高速公路网“六横”之一，于2004年07月27日竣工投入使用。

城市艺墅的产品定位是什么？	产品定位：住宅区以小高层、洋房、多层住宅为主；

宁夏医药行业协会的宗旨是什么？	宁夏医药行业协会的宗旨是服务。

猪蹄厅长在什么时候开始担任甘肃省卫生厅厅长？	2008年3月—甘肃省卫生厅厅长。

刺绣章的第一步是什么？	第一步、把布贴平放在你想要贴的位置，有热熔胶的一面贴着衣服，预热熨斗，从布贴正面熨烫10-20秒钟，使布贴的位置固定。

麻正山的陵园在什么时候落成？	保护单位，陵园于1980年2月17日落成。

2011中国国际针织博览会坚持着什么理念？	"打造行业高端品牌展"，是中国国际针织博览会从创办之初坚持到现在的理念。

丹田城市羽毛球馆的地址在哪？	地址：珠海市香洲区兴业路391号丹田城市广场五楼A区（家乐福楼上）

彦洞村有多少土地总面积？	全村土地总面积1138.7公顷，其中稻田45.69公顷。

翩翩蝶舞的作者是谁？	翩翩蝶舞是一本耽美BL的日系漫画，书籍作者是高永雏子。

北海市涠洲岛旅游发展资金管理办法的第二条内容是什么？	第二条 本办法所称涠洲岛旅游发展资金，是指为支持涠洲岛旅游发展，国家、自治区下达补助资金和北海市筹集的用于专项资助涠洲岛旅游发展项目的各类财政性资金。

轻重家认为什么是“治国之道”？	保证粮价平稳，那么“农末俱利”，所以是“治国之道”。

中山市企业参加国内外展览会补助专项资金管理暂行办法的第一条是什么？	第一条 为促进全市经济协调、健康和持续发展，鼓励本市企业积极开拓国内外市场，推动企业实施市场多元化战略，特制定本办法。

尚水河畔的地址在哪里？	尚水河畔项目坐落于保定市中心区商务金融信息独揽一身购物娱乐医疗休闲一应俱全让你享受与生俱来的优越

淘屋团是在哪里而推出的一个特色频道？	在其信息交互平台上推出的一个特色频道，旨在引导广大购房者，获得团房、买房的优惠和新体验。

星座指环在玩法上借用了什么的类型？	在玩法上有些借用了ZUMA的游戏类型，但消除规则和过关的规定还是很有新意的。

景颇语在中国境内有多少人使用？	中国境内的使用人口约有 2万多（1982）。

瘦狗岭机场是除哪个机场外，广州民航史上使用时间最长的一个机场？	今天广州天河体育中心所在地就是瘦狗岭机场的原址，瘦狗岭机场是除白云机场外，广州民航史上使用时间最长的一个机场。

西雨绘画艺术中心于哪一年创办？	西雨绘画艺术中心,于1992年创办于河南省郑州市,本着以教学求生存、以管理求发展、以特色创品牌的发展原则,在近20年的成长、规范、发展中,我中心从昔日一个培训班逐步发展到一个具有多元化、多媒体系统的全程教学体系的民办艺术教育机构.目前,我中心已拥有五个软硬件设施齐全的教学部和四十余位致力于青少年艺术教育的年轻教师队伍，共有近4000名4到17岁的孩子在各个分校专业工作室进行素描、绘画、国画、书法、陶艺、动漫、版画等艺术专业的学习。

三相泡沫是哪个大学推出的？	三相泡沫是由中国矿业大学在2001年6月推出的防治煤炭自燃火灾的新材料，并迅速在全国范围内获得巨大的成功。

桑泰丹华二期附近有几号线地铁？	地铁：地铁五号线大学城站、一号线西丽站

什么是挖学网发展史上的标志性新起点？	为了更接近用户的需求，网站在2008年全新启用新的挖学拼音域名，这是挖学发展史上一个标志性新起点。

南京市旅游市场管理条例对行政管理部门以及风景区管理机构有哪些要求？	工商行政、物价、公安、交通、园林、文化、宗教事务、质量技术监督等行政管理部门以及风景区管理机构，应当按照规定的职责，做好旅游市场管理工作。

近代傅抱石松溪观山图轴是谁捐献的？	此图为傅抱石夫人罗时慧捐献。[1]

福禄寿喜邮票是由谁揭幕的？	中国邮政首次使用激光雕刻技术印刷的《福禄寿喜》特种邮中华全国集邮联合会会长杨贤足、常务副会长潭小为、泸州市市长刘强为《福禄寿喜》特种邮票揭幕。

综漫之数据后宫有多少总阅读数？	总阅读数：114658 总鲜花数：238

留坝县人民法院以什么为工作主题？	 近年来，留坝县人民法院坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，忠实履行宪法和法律赋予的职责，牢牢把握“为大局服务、为人民司法”工作主题，全面落实司法为民的工作要求，求真务实，开拓创新，锐意进取，在审判和执行工作、队伍建设、基础设施建设、调研宣传等工作中取得了显著成绩，先后荣获“省级文明单位”、“省级卫生先进单位”、“全省无执行积案法院”、“全省无执行积案先进法院”、“全省法院司法宣传先进集体”、“全省司法公开示范法院”、“全市涉诉信访工作先进单位”、“全县创先争优先进党组织”等称号，2012、2013年连续被县委、县政府评为综合工作先进单位，3次被县委、市中院评为党风廉政先进集体；各部门荣获县级以上表彰奖励8项；个人荣获县级以上表彰奖励20人次。

天钩五的阿拉伯语是什么？	阿拉伯语为“阿尔德拉民”，意为“右肩”。

恒久之星的创始人是哪个大学毕业的？	钻石恒久远，一颗永流传，恒久之星秉持着让每个女人都能实现钻石梦想的精神，1998年毕业于中国珠宝最高学府（中国地质大学）恒久之星创始人创立了“恒久之星”珠宝品牌。

香港国学风水学院的地址哪里？	学院地址：九龙佐敦吴松街165-167号置域商业大厦4楼C座，2013年3月，香港国学风水学院授权广州弘吉福泰文化用品有限公司为中国区总代理，负责国内业务的推广与管理，并成立了中国运营中心，运营中心位于广州市白云区亿银大厦，毗邻白云机场与广州火车站，交通十分便利。

成祖是明朝第几代皇帝？	明成祖朱棣（1360年－1424年），明朝第三代皇帝。

牌楼村(安徽省安庆市岳西县牌楼村)的命名由来是什么？	牌楼村，因村中建有一牌楼而得名。

马内(塞内加尔前锋)的球衣号码是多少？	球衣号码：21

2005年，广州爱奇实业有限公司与美国国际体育公司合作成立了什么公司？	2005年，爱奇实业与美国国际体育（GLOBAL SPORTS）公司合作组建的“爱奇国际体育（ACT GLOBAL）公司”正式成立，成为爱奇实业国际运营总部，全面负责爱奇实业的海外营销业务，爱奇实业（ACT）由此走上了全球化经营的快车道。

金航大厦的地址是什么？	金航大厦位于万航渡路近北京西路，地处静安寺商圈，临近地铁2号线静安寺站。

星际宝贝之救援行动有哪些要注意的？	鼠标点击3个以上相同颜色的方块进行消除，有方向指示的方块会使史迪奇沿方向移动，要注意入口和方向控制哦！

佳能600是什么类型的储存卡？	存储卡类型：PC存储卡 Type II / III

钛5.4 是哪国的公司生产的？	钛5.4，即Titanium 5.4，是瑞典斯帝卡（STIGA）公司生产的一款乒乓球底板。

烟台市福山区财政局的内部机构分工如何？	烟台市福山区财政局主要职责众多，内设机构丰富，分工明确。

2010年3月国家下发了与工商绩效管理系统有关的什么文件？	为进一步释放工商行政管理工作的活力，保障社会主义市场经济的有序运行，2010年3月，国家工商总局下发《国家工商行政管理总局关于进一步加强新形势下基层建设的意见》，明确要求“全面推行绩效考核和目标管理，探索建立定性与定量相结合的绩效考核指标体系，不断增强考核的科学性、指导性和操作性”。

奥世澜运动休闲广场有多少年的产权？	产权年限：40年

光山县公安局的主要职责是什么？	主要职责  （一）贯彻落实国家公安工作法律、法规和方针、政策，制定全省公安工作的有关规定，部署、指导、监督、检查全省公安工作。

高频雷达液位计采用了多少的发射频率？	高频雷达液位计就是雷达液位计采用了高达26GHz/24GHz的发射频率，加大了测量距离和精度，天线被进一步的优化处理，处理器也作了相应的提升，使其可以进行更高速率的信号分析。

勒期语在中国约有多少人说？	在中国说这种语言的约有一万人。

泊坞窗是用来存放什么的窗口？	存放颜色、纹理等的窗口。

极品废物的连载状态如何？	《极品废物》，小说名，在网络连载，现已完结。

1935年11月谁指出了斯达哈诺夫运动的意义和特点？	1935年11月,在莫斯科克里姆林宫举行第1次全苏斯达哈诺夫工作者会议，И.В.斯大林在讲话中，指出斯达汉诺夫运动的意义和特点。

杒的GBK编码是多少？	GBK编码:966B

1910年11月23日国人在沪最早设立的传染病医院的地址在哪？	宣统二年十月二十二日(1910年11月23日)，闸北绅商在天通庵路蜀商公所西首补箩园(今西江湾路花园街西侧)创办中国公立医院，为国人在沪最早设立的传染病医院。

诺基亚 6275的上市时间是什么？	诺基亚 6275是2006年12月上市的一款彩屏手机。

贝加莫省的邮政编码是多少？	地理位置：意大利北部伦巴第大区的中部，北纬45度42分，东经9度40分  政区：伦巴第  人口: 1,098,740（2010年）  人口密度:3,059/平方公里  邮政编码:24100  电话编码：035  市长：(Franco Tentorio) ，2009年6月08日启

2010年3月17日是周几？	二零一零年三月十七日，星期三，农历二零一零年二月二日。

友永丈市是什么航母的第二波反击总领队？	友永丈市作为“飞龙号”航母第二波反击总领队，率10架“九七”式鱼雷攻击机和6架零式战斗机起飞攻击美军航母，命中“约克郡号”两条鱼雷，致其重伤倾斜，被迫弃舰。

芋艿烧虾皮要多少虾皮？	主料：芋头1/2个、虾皮20g

但愿婚前我知道 12件预备婚姻的大事的作者有多少年成功的婚姻辅导经验？	本书作者有近40年成功的婚姻辅导经验，曾写下，《爱的五种语言》等多部畅销书。

暗夜芳人的导演是谁？	《暗夜芳人》是由里卡多·伊拉斯导演，cyn dulay、ruby gonzalez、chris margetis主演的一部美国恐怖电影，影片于2005年4月2日发行，片长98分钟。

镀金仪在哪个领域得到广泛应用？	该技术已在齿科临床修复中得到广泛应用。

偃师(河南洛阳辖市)的年平均气温是多少？	年平均气温为14.2℃，无霜期年平均为211天，年平均降水量在500—600mm之间，全年实际日照时数为2248.3小时，全年日照百分率为51%。

随身带着如意扇的第二十章叫什么？	第二十章 竹鼠野猪入瓮来

奥运圣火号飞机在哪一天进行了试飞？	“奥运圣火号”于2008年3月25日在北京飞机维修工程有限公司喷涂完成，并在3月28日进行了试飞。

从化滴翠山庄共有几个温泉？	温泉：山庄共有大、中、小温泉池7个，温泉水是从200多米深的岩层断裂带中直接抽取，水质晶莹，无色无味，含有稀有微量元素及钙、钾、钠、钴、锰、铜、铝、银等多种矿物质元素。

不打不骂教孩子的50个细节从哪五个方面详细阐释了帮助孩子克服弱点、自我完美的50个细节？	本书从培养孩子的交际处世能力、生活能力、良好品德、健全人格、健康心态等5个方面详细阐释了帮助孩子克服弱点、自我完美的50个细节，特别是每一个方法的最后由成功父母提供的“教子心经”，给父母和孩子列举了很多善意的提醒和建议。

碳酸盐溶解层由于什么原因而使得补偿深度各不相同？	在现代海洋中，由于碳酸根的浓度和碳酸钙饱和度的变化，对不同碳酸盐矿物溶跃层的补偿深度是各不相同的。

中华农业英才奖的第一章第四条要求遵循什么原则？	第四条中华农业英才奖的推荐和评审工作，遵循“公开、公平、公正”的原则。

莫斯科建材展在今年会有多少个国家参与？	MosBuild2011的官方统计数字再一次证明了莫斯科国际建筑建材展（MosBuild）仍然稳居俄罗斯、东欧及CIS地区最大规模和最具影响力的国际性建材行业展会，今年，共有来自49个国家的2,472名展商出席展会并展示他们的品牌、各式各样建材行业新产品及新技术。

灵宝阿姆斯果汁有限公司是以加工和出口什么为主的外向型股份制企业？	灵宝阿姆斯果汁有限公司是以果蔬综合加工和出口创汇为主业的外向型股份制企业，是灵宝市重点扶植企业、三门峡市骨干企业、外商投资出口状元、河南省农业产业化重点企业。

汉妮威于哪一年成功打入中国市场？	汉妮威，即HONEYWEST，是上海家亿商贸有限公司旗下的家居品牌，始创于澳大利亚，2006年成功打入中国市场。

辅助受精技术的价值及意义是什么？	辅助受精技术对研究哺乳动物受精和发育机理有着很重要的价值，此外，还对挽救濒危动物和充分利用优良种公畜等有重要意义。

欧洲城服装市场的总建筑面积是多少？	该项目地上28层，地下2层，总建筑面积4.7万平方米，集女装批发市场、服饰研发、设计、展示、专业商务公寓楼于一体。

北京市教委关于进一步加强学校体育安全管理工作的通知要求学校应该从哪些方面全方位考虑安全问题？	学校应当制定有科学合理切实可行的体育活动安全管理制度，并从场地、器材、准备活动、教学手段、保护帮助和组织管理等全方位考虑安全问题，避免事故隐患。

广东省关于普通高等、中专学校新生户口迁移问题的紧急通知是根据什么文件为精神？	根据2003年8月7日公布的《公安部三十项便民利民措施》精神，为与全国大中专院校新生户口迁移工作衔接一致，现就我省普通高等、中等专业学校录取新生户口迁移工作调整。

柳市路的原名叫什么？	柳市路原名柳市街，民国时期因住民中有浙江柳市籍居民，故命名为柳市街（柳市路）。

香卤辣猪手需要哪些材料？	猪手两个、斩大块、卤水一小盆、辣椒粉两大匙、花椒粉一咖啡匙、熟白芝麻适量。

泉州坤如玛丽医院的品牌核心价值理念是什么？	医院品牌核心价值理念是“安全、疗效、温馨”。

教育参赞是在谁的直接领导下开展工作？	教育参赞在我国驻外特命全权大使（馆长）的直接领导下开展工作，在涉及双边重大业务上执行我国教育部党组的指示，一般业务性工作同教育部有关司局直接联系。

贵阳市建设发展资金管理暂行办法的第一条是什么？	第一条 为促进贵阳市经济建设持续、快速、健康发展，保证贵阳市经济建设的资金需求，进一步规范贵阳市建设发展资金的使用管理，提高资金使用效益，结合实际，制定本办法。

尼尔森·卡布雷拉曾效力哪个球队？	曾效力球队：科洛科洛足球俱乐部，克卢日足球俱乐部

海运仓小区在植物配置上采用了什么？	在植物配置上主要采用花灌木，庭院中心配以阔叶浓阴乔木，增加绿荫面积，是夏日纳凉的好场所。

微放电效应的定义是什么？	定义 微放电效应是发生在两个金属表面之间或者是单个介质表面上的一种真空谐振放电现象。

氯喹盐基的中文别名是什么？	中文别名是4-(4-二乙氨基-1-甲基丁氨基)-7-氯喹啉英文别名是4-(4-Diethylamino-1-methylbutylamino)-7-chloroquinolineCAS RN是54-05-7。

硬皮豆属共有多少种？	硬皮豆属，约25种，分布于非洲和亚洲，我国台湾省南部有硬皮豆M.uniflorum（Lam. ）Verdc. 1种，为绿肥及覆盖植物，茎叶为牛的饲料。

玉山古窑址的面积约为多少？	玉山古窑址位于江西省玉山县怀玉乡马路村十四组一处名叫塔山的东面山坡上，高出周边水田约10米，面积约5万多平方米，窑业堆积厚度最深达3米，至11月6日止，共布10×10平方米探方12个，从相关情况看，此古窑的发掘是江西省首次大型发现。

圣胡安娜坝的年平均降水量是多少？	年平均降水量为20～70mm。

制作榄菜金菇豆腐需要哪些材料？	金针菇，豆腐泡，姜丝适量，橄榄菜适量，盐、适量，鸡粉适量，生粉适量

巨骨可用艾条灸几分钟？	艾炷灸或温针灸3~5壮，艾条灸5~10分钟。[1]

米面白蜂糕分为哪两种？	蜂糕分两种：一是荤者，色泽微黄，含有动物油、核桃仁；二是素者，色泽洁白。

八戒传之天上人间的分辨率是多少？	《八戒传之天上人间》，手机类单机游戏，分辨率是128×160。

受教育权法律救济制度研究分析论证了受教育权的可诉性的第一个层面是什么？	《受教育权法律救济制度研究》从三个层面分析论证了受教育权的可诉性：一是受教育权作为自然人应当享有的普遍人权，人的可教育性决定了受教育权是任何人不可剥夺的自然权利，受教育权作为国际法上普遍和基本的人权，通过非歧视性原则的扩展适用等方式，已经在国际和区域层面得到国际人权法越来越充分的保护和救济。

酱笋虱目鱼需要多少糖？	虱目鱼200公克，酱笋30公克，姜丝10公克，蒜末5公克，葱丝5公克，辣椒丝5公克，糖1小匙，米酒1大匙，酱油1大匙，水160㏄

起时速递在哪里分别设有客户服务中心？	起时速递在洛杉矶和北京分别设有客户服务中心，以解决国内外朋友地区和语言的沟通问题，更好的服务广大客户。

寒蝉鸣泣之时：语咄篇在何时打开惨剧之门？	TV动画《寒蝉鸣泣之时》，在2006年4月，打开惨剧之门。

世界关爱日目前有几个会员单位？	世界关爱日发起单位国际关爱协会于2010年12月31日在中国香港成立，目前有300多个会员单位。

外阴皮肤病于1975年国际外阴病研究协会决定使用什么来代替以往名称？	为了统一认识，1975年国际外阴病研究协会决定使用“慢性外阴营养不良”以替代以往各家所使用的下列不同名称，包括外阴白斑、白斑性外阴炎、增生性外阴炎、神经性皮炎、外阴干枯症、硬化萎缩性苔藓等。

扁藤叶分布于哪些地方？	分布于福建、广东、海南、广西、贵州、云南等地。

铜陵市科学技术奖励办法的第一条内容是什么？	第一条 为奖励在市科学技术进步活动中做出突出贡献的公民、组织，调动科学技术工作者的积极性和创造性，鼓励科学技术创新，加速科学成果产业化，促进我市经济社会全面、协调、可持续发展，根据《国家科学技术奖励条例》和《安徽省科学技术奖励办法》等有关规定，结合本市实际，制定本办法。

芭比娃娃圣诞版要点击什么开始游戏？	游戏加载完毕点击[play]即可开始游戏。

清国行政法的日本作者是谁？	作者：(日本)织田万 合著者：李秀清 王沛

香港佛教讲座有哪两种方式？	佛学讲座有传统“开大座”和“现代讲演”两种方式，并有电台和视听弘法节目。

炎黄世界在新浪网上的阅读量超过了多少次？	  因为本刊兼具权威性、独创性、可读性和时效性，因而在新浪网上的阅读量已超过2，600，000次。

太仓双凤寺于哪年举行了诸佛菩萨圣像开光典礼？	2007年举行了太仓双凤寺诸佛菩萨圣像开光典礼。

高市兴隆净寺创建于哪里？	清康熙己已年，临济宗支僧胜芝、茂义、茂伽等，创建于旧城莲池潭畔之龟山山麓，系兴隆内外里之信仰中心。

铁西自然保护区的地理坐标是多少？	铁西自然保护区位于密山市西北，距密山市区40公里，地理坐标为东经131°25'37″至131°36'03″，北纬45°28'28″至45°37'24″。

设备安装技术专业有哪些主要课程？	主要课程：机械制图及CAD、电工电子技术、工程力学、机械工程材料、化工单元操作与工艺、化工机械制造技术、腐蚀与防护、机械设计基础、工业设备安装技术、起重机械与吊装技术、化工管道工程、安装焊接、施工组织与管理、安装工程概预算、设备管理等。

谷歌云端硬盘可以免费提供多少的空间？	谷歌云端硬盘(Google Drive)[1]?是google提供的一项网盘服务，免费提供15G空间。

做黄飞鸿版炒鸡杂要求把鸡肝怎么切？	鸡胗切成薄一点的片，鸡肝切片。

卡通极速冒险是由谁合作推出的？	这款卡通极速冒险（Puffle Launch）是由迪士尼和Club Penguin一同合作推出的休闲游戏。

西瓜信息网的的注册用户有多少？	西瓜信息网的注册用户达到了8千多人。

日本似鲶盘虫分布在哪？	寄生宿主： 鲶  寄生部位： 鳃  分布描述： 东北、黄河

燕文贵有哪些存世作品？	存世作品有《江山楼观图》《溪山楼观图》等。

南岳区卫生局是哪一年成立的？	南岳区卫生局成立于1986年，现有干部职工10人，内设办公室、业务股、法监股， 挂靠单位：（含区红十字会、爱卫办）、下辖区卫生监督所、区疾病预防控制中心、区人民医院、区妇幼保健院、区农合办及三乡一镇四个卫生院，区属各医疗卫生单位共有工作人员192人，床位136张。

安卓版跑跑卡丁车的竞速赛中玩家通过什么来增加氮气？	2 竞速赛中玩家通过漂移来增加氮气，然后全力加速冲过终点。

盛泉商务大厦距地铁11号线隆德路站多少米？	地 铁：距11号线隆德路站482米； 距3号线曹杨路站680米； 距4号线曹杨路站680米；

蛋黄熏肉面要多少碎芝士？	碎芝士 2大匙

卓乐雯曾经获得过哪些先进个人光荣称号？	在国家级、省级杂志发表论文[1]?10余篇，曾获全国三八红旗手、全国维护妇女儿童合法权益先进个人光荣称号。

东环路4号院附近有哪些医院？	医院：昌平区医院、昌平中医院

南京市金陵中学实验小学是谁创办的？	是南京市建邺区教育局和金陵中学合作在河西新城创办的一所公办学校。

四象之一中南方七宿是什么？	朱雀是四灵之一，也和其他三种一样，它是出自星宿的，是南方七宿的总称：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。

兴淳塔共投资了多少钱？	兴淳塔总投资150万元，塔体呈六角形，塔身九层，空心内旋转楼梯，型体楼阁式，每层共有拱形门洞，逐层逐次变换方式，形态典雅，塔体外围刻有县情概述，汉甘泉宫、爷台山战役、梨园浮雕、图文并茂，令人目不暇接。

梦影视采用什么为主要线路？	梦影视，是以快播作为专用播放器，采用联通线路为主要线路。

中西语境中的文化述微的I S B N是什么？	I S B N：9787208052154

中国人民政治协商会议山东省齐河县委员会的机构名称是什么？	机构名称  中国人民政治协商会议山东省齐河县委员会  主要职责  政治协商、民主监督、参政议政  内设机构  共计（6）个办公室、提案委员会、文史学习宣传委员会、经济科技委员会、科教文卫体委、社会法制联谊委员会

郭堰村距钱塘镇有多远？	郭堰村地处重庆合川区钱塘镇东北部，距钱塘镇约6公里，东临长安村，南与学堂村接壤，西靠广贤村，北与沙鱼镇相望。

小小爱情我和你是谁演唱的？	《小小爱情我和你》是鼻音哥&悄凌兮演唱的一首歌曲。

科力博士出自哪里？	科力博士出自龙珠剧场版11《击倒超战士》，一个邪恶的科学家。

超懒减肥法要求什么样的喝汤和吃饭的顺序？	先喝汤后吃饭

光大银行阳光行车卡要多少快递费？	快递费：20元;

南方区域跨省（区）电能交易监管办法的制定目的是什么？	为进一步规范南方区域跨省（区）电能交易，促进电力资源优化配置，根据国家发展和改革委员会、国家电力监管委员会（以下简称电监会）《关于促进跨地区电能交易的指导意见》（发改能源〔2005〕292号）、电监会《跨区跨省电力优化调度暂行规则》（电监输电〔2003〕20号）、《跨省（区）电能交易监管办法（试行）》（电监市场〔2009〕51号）等规定，制定本办法。

蓝泰巨慧管理咨询有限公司是哪一年成立的？	北京蓝泰巨慧管理咨询有限公司（以下简称蓝泰）成立于1996年，基于“责任、创新、分享、激情”的价值理念，秉承“助力企业成长，推动管理创新与变革”的使命与责任，以开创性的企业成长与变革理论为核心，蓝泰在北京、深圳、昆明分设公司，在上海、重庆、济南设有运营中心，拥有蓝泰云学习、蓝泰管理研究院等专业门户和机构。

校花的贴身高手吧属于什么性质？	会员31万(会员人数持续上升），贴吧性质为综合性小说贴吧，校花的贴身高手吧至创建以来，长期霸占贴吧言情签到第一！

8·19埃及警察遇袭事件的伤者被送到了哪个医院救治？	目前伤者已被送到阿里什市军事医院救治。

拉萨四宝中糌粑的青稞有几种？	糌粑是藏族的一种重要食品，制作很简单，将青稞(属大麦类，有白色和紫黑色两种) 晒干炒熟，磨成细面，这便成了待食的糌粑了。

拉拉队效应一词是哪部美国电视剧创造的？	美国电视剧《老爸老妈的浪漫史》（How I Met Your Mother）剧中人物巴尼·斯廷森（Barney Stinson）最先创造了“拉拉队效应”一词。[1]

建信社会责任股票型证券投资基金的姚锦女士是哪年加盟天弘基金管理有限公司的？	姚锦女士：管理学博士，5年证券从业经验，2004年加盟天弘基金管理有限公司。

3·10云南盈江地震中央财政安排了多少元救灾应急资金？	 中央财政已安排5500万元救灾应急资金，民政部向灾区紧急调拨5000顶帐篷、1万床棉被、1万件棉大衣、62吨彩条布。[3]

对抗性矛盾要通过什么方式加以解决？	一般要通过双方的激烈斗争和剧烈的外部冲突的形式加以解决。

发明工房记2的售价是多少？	工画堂公司日前宣布将会在PC上推出《苍空的新领域 纳诺卡·弗兰卡发明工房记2 限定DVD套装》，该作将于11月22日发售，售价6980日元。

新沂河大桥的地址在哪里？	新沂河大桥位于江苏省沭阳县城区西北，紧靠沭阳县城，因凌驾于新沂河上，故定名为新沂河大桥。

飞利浦净水龙头使用了什么技术而正式涉足净水领域的？	20世纪80年代 飞利浦将紫外杀菌技术应用于水处理，正式涉足净水领域

山东公安的主管单位是什么？	《山东公安》主管单位是山东省公安厅，编辑出版为警界编辑部。

劳动地租是什么经济的基本特征？	劳动地租(徭役地租)是农奴制经济的基本特征。

白克马叶的用法用量是什么？	用法用量：内服：煎汤，10～15g。

第46届戛纳国际电影节是什么时候举办的？	第46届戛纳国际电影节于1993年5月13日举办。[1]

环球真经典系列之温拿收录了几首歌曲？	《环球真经典系列之温拿》是环球唱片于2001年10月1日发行的音乐专辑，共收录了温拿的16首歌曲。

中国卫生界有什么作用？	指导和推动卫生系统思想政治工作和精神文明建设，加强卫生行业的医德医风教育，继承和弘扬中国卫生界光荣优良的传统，提高卫生系统队伍的素质。

南坪站目前有几条运营线路？	目前运营线路已有5条，运营里程突破160公里，位居全国第六。

龙江塘村的地址在哪？	龙江塘村委会 是位于广东省徐闻县下洋镇南部，隶属下洋镇所管辖，距离下洋镇墟l l公里，全村委会有11条自然村，其两委会干部6人、党员48人、村长11从，总户数738户，3238人。

拐弯步枪的前半部分包括什么？	“拐弯步枪”由两部分组成，前半部分包括一把手枪和一个彩色摄像头，后半部分包括枪托、扳机和监视器。

高空镜头的含义是什么？	从飞机或直升机上拍摄的镜头。

自贡市中医院现有多少名职工？	自贡市中医院现有职工519人，其中，高级技术人员63人，中级技术人员165人，博士研究生2人，硕士研究生10人。

上海市闵行区华漕中心小学有多少中大专及以上学历的教师？	教师中大专及以上学历57人，占教师数87.7%。

三星ypu3有哪些基本规格？	基本规格：  存储介质 闪存  本机存储容量 闪存2GB  PC接口类型 USB2.0  屏幕颜色 OLED单屏  数字音效 3D-用户、3D-演播室、3D-舞台、3D-俱乐部、音乐厅、正常、摇滚、歌剧、舞厅、爵士、民歌、节奏及布鲁斯、古典、用户EQ  音乐格式 支持MP3、WMA、OGG格式

瘿病的基本病理是什么？	气滞、痰凝、血瘀壅结颈前是瘿病的基本病理。

有形磨损中的第一种有形磨损是怎么产生的？	第一种有形磨损是，设备在运转过程中因受力的作用，零部件会发生摩擦，振动和疲劳等现象，致使设备的实体产生磨损。

巴利阿里海的海水盐度是多少？	海水盐度37‰。

木制手机的外壳有哪两种颜色搭配？	手机的木制外壳具有两种颜色搭配，一种是黄檀木和黑色的搭配，另一种是洪都拉斯红木与银色的搭配。

纯爱360°的女主角是谁？	诗雅是一个外表看似坚强，内心却是很寂寞的女孩· 在她15岁生日的那一天，她独自一个人到游乐场玩· 遇到一个很特别的大狸猫·让她度过了难忘的生日·

景山一号是哪个公司开发的？	景山一号是由泰达房地产开发有限公司开的地产项目。

我的世界网的功能及服务是免费的吗？	网站的功能及服务都是免费为广大网民开发的，打造一个透明，诚真的交友环境。

越秀区人民医院是什么时候更名的？	2005年10月区划调整后更名为越秀区人民医院。

落叶松枯梢病是什么时候首次发现的？	1939年在日本首次发现此病及其病原菌。

深圳市博爱医院的建院方针是什么？	医院秉承“科技兴院，以人为本”的建院方针，广纳国内外优秀医学人才，现有中高级技术人才300多名，归国留学人员、博士/硕士导师、博士/硕士、教授、研究员等近百人，其中有享誉国内外的学科带头人以及享有国务院特殊津贴的专家教授，构成了合理的高素质的人才梯队。

广东省各级人民代表大会常务委员会规范性文件备案审查工作程序规定是什么时候通过的？	2007年7月27日广东省第十届人民代表大会常务委员会第三十三次会议通过 2007年7月27日公布 自2007年10月1日起施行

朝晖苑属于哪个学区？	所属学区： 吴兴实验中学湖州市东风小学湖州市文苑小学

我国颁布了哪些与动物转基因技术有关的法律法规？	在我国，先后颁布了《农业转基因生物安全管理条例》 、《农业转基因生物安全评价管理办法》等法律法规。

秦豆10号的夏播生育期是多少天？	夏播生育期110天，中熟，成熟时落叶彻底、不裂荚，一般产量水平在200公斤/亩左右，高产田可达250公斤/亩以上。

打锣草的叶子是什么颜色？	此植物的叶子很细很长，颜色呈深绿色。

哈亚兹毕业于哪个大学？	他毕业于斯坦福大学，上赛季曾经入选过全太平洋十校最佳阵容。

2,4-二硝基苯甲醚的闪点是多少？	闪点 ：207°C/12mm

hao9991的宗旨是什么？	hao9991网址导航 本站的宗旨是方便网友们快速找到自已需要的网站，而不用去记太多复杂的网址；同时也提供搜索引擎入口，可搜索各种资料及即时新闻。

核岛的主要功能是什么？	核岛的主要功能是利用核裂变能产生蒸汽。

叶友余因为什么而在网络走红？	叶友余，男，湖南卫视《我们约会吧》节目嘉宾，因为参加这个节目而在网络上走红。

钢结构岗亭的顶部材料采用什么工艺？	3、顶部材料采用特殊防水铰接工艺，彻底解决漏水之患。

galaxy nexus的机身有哪些颜色？	机身颜色：黑色，白色

美雅芋螺分布在哪里？	分布于南非，马达加斯加，莫桑比克。

吉农大青饲1号的平均生育期是几天？	平均生育期118天。

穿越涂层测厚仪适用于哪些需求？	穿越涂层型高精度超声波测厚仪，适用于各种材料的穿越涂层高精测量需求，可应用于钢、铸铁、铝、铜、锌、石英、玻璃、聚乙烯、PVC，灰口铸铁、球墨铸铁等材质的被测物体厚度测量。

第五届广西沼气技术设备展览会的主办单位是谁？	主办单位：广西机械工程学会

化纤社区附近有哪些医院？	医院：齐鲁花园医院、化纤医院、历城区中医院第一门诊部

杰佛湾芋螺分布在哪里？	分布于南非杰弗里湾- 特兰斯凯湾。

后宫如懿传全书共有几册？	《后宫如懿传》全书共六册。[1]

杨檀古井出土过哪些东西？	一九四四年淘过一次，出土有宋瓷、小罐、小碗、杯、壶等。

大连市规划局有多少名高技术人才？	全局系统共有高级规划师、高级建筑师、高级工程师等高级技术人才230多名，中初级人才300多名，其中部分人员从日本、美国、东南亚和欧洲留学归来。

中茵丽景星城的附近有哪些银行？	银行：交通银行、建设银行、工商银行

竹茎兰属约有多少种？	竹茎兰属，约20种，分布于热带亚洲和中美洲以及北美洲南部，其中竹茎兰T.calcarata Ames、阔叶竹茎T. angulosa（Lindl. ）BI. 以及短穗竹茎兰T. curculigoidesLindl. 等3种产我国。

安义县供销社下辖几个县社直属企业？	下辖农资公司、棉麻公司等18个县社直属企业，龙津、万埠等6个基层（中心）社。

51翻译助手有多大？	软件大小：3.24 MB

萨镇冰墓在哪一年公布为市级文物保护单位？	1992年公布为市级文物保护单位。

呵梦园与哪个大学合作？	与国家首批“211工程”重点综合性大学暨南大学合作，打造现代生物科技研发中心，立足中国养生智慧，融合国际生物技术，以开发更适合中国女性的健康、护理、美容产品。

071型船坞登陆舰的北约代号是什么？	071型船坞登陆舰（英语：Type 071 Amphibious Transport Dock，北约代号：Yuzhao-class，中文：玉昭级，或以首舰昆仑山号称之为昆仑山级船坞登陆舰），是中国人民解放军海军隶下的大型多功能两栖船坞登陆舰，可作为登陆艇的母舰，用以运送士兵、步兵战车、主战坦克等展开登陆作战，也可搭载两栖车辆，具备大型直升机起降甲板及操作设施。

台风凤凰(2008年第8号台风)截至2008年7月29日20时共造成几人死亡？	截至2008年7月29日20时，凤凰总计造成2人死亡、6人受伤，另有近40万户、处的电力曾中断，自来水及电信亦有少数灾情，部分道路曾毁损或淹水，花东更出现13级阵风。

教皇(动漫人物)是哪部动漫里的人物？	《圣斗士星矢》系列作品里，圣域的最高统治者。

汽车保养套餐包按照等级可以分为哪八大类？	分类是依据汽车等级来划分，其可分为八大类保养包：微型车保养包、紧凑型车保养包、中型车保养包、中大型车保养包、豪华型车保养包、跑车保养包、MPV保养包、SUV保养包。

康砖和金尖相比谁的品质高些？	康砖品质较高，金尖品质较次。

ackerman用中文怎么拼？	中文拼写：阿克曼

律则居委会的农民收入主要以什么为主？	 农民收入主要以烤烟为主。

南京化工厂爆炸事件截止2010年7月28日导致了至少多少人死亡？	截止2010年7月28日，南京发生的废弃塑料化工厂爆炸事件已导致至少12人死亡，15人重伤。

加查县交通运输局的主要职责是什么？	加查县交通运输局是县人民政府工作部门，正科级建制，主要职责是贯彻执行国家和自治区有关交通运输工作的方针政策和法律法规。

通城秋收起义中谁是通城县劳农政府的主席？	并成立了通城县劳农政府，由朱春山任主席。

江西省南昌聚德汽配有限责任公司主营什么？	江西省南昌聚德汽配有限责任公司 位于江西省南昌市洪城大市场盛世东方，主营 各种汽车配件 等。

盐雾耐腐蚀机适用于哪些领域？	该产品适用于零部件、电子元气件、金属材料的防护层以及工业产品的盐雾腐蚀试验。

埃尔库莱斯·戈麦斯迄今为止代表美国队出战了几次？	迄今为止，戈麦斯代表美国队出战8次，斩获2球。

易车铁的加工性能好体现在哪里？	1. 易车铁加工性能好：产品具有切削流畅，材质优良，加工稳定， 金相组织好，化学成份稳定、偏差小，钢质纯度净，不易损伤刀具等特点； 极容易在车床切削，刀具使用寿命和生产效率均提高40%；

极品飞车：热力追踪2分为哪些竞赛模式？	《极品飞车：热力追踪2》中竞赛模式分为：热力追踪模式（Hot Pursuit），锦标赛模式（Championship），警官之路模式（Be The Cop），积分赛模式（Tournament）），淘汰赛模式（Knockout）以及自定义单人模式（Single Race），多人模式（Multiplayer）和快速比赛（Quick Race）模式。

-环戊二烯溶于水吗？	溶解性： 不溶于水；溶于乙醇、乙醚、苯等多数有机溶剂

信件炸弹是如何操作的？	电子邮件炸弹是最古老的匿名攻击之一，通过设置一台机器不断的大量的向同一地址发送电子邮件，攻击者能够耗尽接受者网络的宽带。

赶乱岁是哪个民族的传统年俗？	赶乱岁，汉族传统年俗。

中央电视台新科动漫频道是什么时候正式开播的？	中央电视台新科动漫频道于2008年11月26日上午11时正式开播。

天猫体因什么而走红？	天猫体因其亲切、可爱的方式逐渐在网上走红。

百达翡丽精神的核心理念是什么？	独立自主是百达翡丽精神的核心理念，确保其产品秉承传统、性能可靠、值得信赖。

银莲花霜霉的叶面是什么颜色？	银莲花霜霉的叶面病斑不规则形，淡黄色，叶背生烟灰色霉层。

桂红蜂鸟属于什么科？	物种分类脊索动物门->脊椎动物亚门->->鸟纲->今鸟亚纲->->今颚总目->蜂鸟目->->->蜂鸟科。

不锈钢圆片开卷落料生产线主要组成设备有哪些？	不锈钢圆片开卷落料生产线主要组成设备有：上料台车、开卷机、收纸机、校平机、送料机、摆动单元、专用闭式单点机械压力机、快速换模装置、码垛单元、废料剪切、液压系统、电气控制系统等。

小科学的含义是什么？	小科学，相对“大科学”而言，指以个体研究为特征的小规模的科学，即19世纪末以前的古代和近代科学。

清郎世宁八骏图卷的作者是什么时候来到中国的？	康熙五十四年（1715年）作为传教士来到中国，历任康熙、雍正、乾隆三朝宫廷画师。

魔眼无踪的艺术指导是谁？	??艺术指导：Michael Rumpf

瑶族婚俗要举行几天几夜？	瑶族的婚礼要举行三天三夜：第一天是新郎家到新娘家过（送）礼；第二天是娘家的送亲队伍将新娘送到男方家，但不能进门，等到半夜举行仪式后才能进家门；第三天夜里新郎、新娘进行拜堂后待天亮时男方家将定金付给女方家人，置办酒宴将娘家人及送亲的亲属送走后，婚礼才算结束。

湖南学历教育网是什么时候创办的？	《湖南学历教育网》创办于2006年，由湖南祥云教育机构会同马来西亚留学归国的硕士、博士，中南大学、湖南师范大学退休教授及国内教育、培训界的精英人士联合重庆大学、中南大学、北京大学、武汉大学、西安交通大学、华中科技大学、湖北大学、郑州大学、中国石油大学（华东）、宁波大学、台州学院、上海交通大学、西北工业大学、浙江大学、华南理工大学、南开大学、山东理工大学、烟台大学、天津职业大学、武汉工业大学、哈尔滨工业大学、电子科技大学、西南交通大学、西南科技大学、北京航空航天大学等研究生院、成教学院、网络学院、继续教育学院、校外学习中心、大学直属培训部共同创办教育资源综合服务平台

基因地理工程耗资了多少？	基因地理工程是使用尖端的DB2 数据库在从成百上千个志愿者身上采集到的DNA 样本中寻找演变迁移规律的、历时五年耗资4000万美元在全世界土著居民中收集十万个DNA样本而最终创建世界上最大的基因样本数据库的庞大研究计划或研究项目。

明日的今日子是什么时候开始连载的？	2010年在电击GENESIS冬季刊上开始连载。

临潭县塔那清真寺于何时被生产队占用？	1958年清真寺被生产队占用，10年后拆毁，1989年在敏奴亥、敏奴个等人带动下，群众损资，社会支援，建起了砖木结构四扎角、规模较大的礼拜大殿3间，红砖、青瓦、绿宝瓶，美丽雅致。

什么是荞麦白霉病的病原中文名？	病原中文名：异形柱隔胞

鼓浪屿三老采用了什么传统工艺？	继续采用腌渍、晾放、竹笼烘干，手工出油等传统工艺；二是配方老。

不一样的美男在中国由谁译制？	在中国由天府泰剧译制。

扬州市城市管理局是什么时候成立的？	扬州市城市管理局，江苏省扬州市人民政府工作部门，2010年成立，设10个职能处室，主管全市城市管理工作。

齐天乐·蝉(周密词作)与王沂孙的哪个作品作于同时？	周密这一首咏蝉，与王沂孙《齐天乐》咏蝉词作于同时。

咸宁市民族宗教事务局要参与对谁的政治安排？	参与对少数民族代表人物和宗教界上层人士的政治安排；负责对五大教市级宗教爱国团体的人事安排、机构设置进行指导、管理和监督；帮助宗教团体培养、教育宗教教职人员；组织接待少数民族、宗教界人士的学习、交流、参观、考察等事宜。

范百龄是哪部作品里面的人物？	范百龄，金庸小说《天龙八部》中的人物。

光唇鲨属主要分布在哪里？	光唇鲨属是皱唇鲨科的一个属，长相与普通鱼无异，分布较为广泛，主要为温暖海域的沿海地区分布。

低分化肺鳞癌的梭形细胞癌约占原发性肺癌的百分之几？	包括梭形细胞癌,是最常见的类型,约占原发性肺癌的40%-50%。[1]

新都区交通局的办公地址在哪？	负 责 人：刁义  职 务：局长  办公地址：成都市新都区新泰路109号  工作职能：  新都区交通局内设8个职能科室，下设1个大队、两个所。

云苏调有哪些许多的名称？	云苏调是单弦中的常用曲牌，它的曲调流行于全国各地，有《锯大缸》、《刺儿山》等许多名称，很多地方戏曲、曲艺、宗教俗曲中都有这个曲牌。

新刀剑神域的主角进入了一款名为什么的游戏中？	他进入了一款名叫 Sword Art Online的游戏中，谁知，这款游戏竟变成了死亡游戏，不得登出，有许多玩家被困其中，只有打败100层的头目，完成攻略才能活着离开。

水井村(云南省楚雄州楚雄市西舍路乡水井村)目前存在什么主要的困难和问题？	水井村目前存在的主要困难和问题是：存在主要问题和困难：1.农业基础设施薄弱； 2.交通信息闭塞； 3.劳动者素质低，生产方式落后； 4.无经济发展路子，支柱产业单一； 5.人居环境落后，体现不出农村新貌。。

李派(少春)被行内行外称为什么？	李少春被行内行外称为“李神仙”，能演各种行当的各种角色，生旦净末丑，文武昆乱样样皆精。

狼蛛星云距离地球多少光年？	据悉，该星云距离地球17万光年，它是邻居星系大麦哲伦星云中的“灯塔”。

罗伯特·舍伍德毕业于哪个大学？	毕业于哈佛大学。

西险大塘建成于哪个朝代？	西险大塘是一项古代水利工程，始建于东汉，建成于宋代。

2000年1月28日有什么举办了开业典礼？	2000年1月28日 中央直属乳山粮食储备库举行开业典礼， 市委副书记、市长赵熙殿等市五大班子领导出席。

经缎组织的特点是什么？	经编针织物基本组织之一，特点是每根经纱顺序地在许多相邻纵行内构成线圈。

梦洛克的品牌使命是什么？	梦洛克品牌使命：倡导自由、自信、健康的生活方式。

美国国家安全局的缩写NSA经常被戏称为什么？	  NSA是全世界单独雇佣数学博士、计算机博士和语言学家最多的机构，也是美国最神秘的情报机构，由于过于神秘，甚至完全不为美国政府的其他部门所了解，所以它的缩写NSA经常被戏称为“No Such Agency”。

青岛科技大学学报（自然科学版）是什么时候开始由季刊改为双月刊的？	《青岛科技大学学报（自然科学版）》从2003年起由季刊改为双月刊，每期100页,办刊宗旨不变。

玛切萨是由谁创立的？	英国新兴品牌玛切萨（Marchesa) 在2004年才由两名年轻女设计师Georgina Chapman及Keren Craig创立，玛切萨 (Marchesa)以昂贵的布料材质、精细的车工、特殊的剪裁火速上位，赢得欧美女星名媛的追捧。

尤马有多少人口？	人口4.24万（1980）。

凤爪黄豆汤需要几颗红枣？	小排骨250克，开水1500毫升，姜3片，芫荽2克，盐5克，味精3克，红枣10颗。

金鬃的金的原子序数是多少？	金 : 金 jīn 一种化学元素，符号Au，原子序数79，黄赤色，质软：黄金。

依丝娜在地球以什么名义从事偶像活动？	在地球以“善沙闇子（善沙 闇子（いいすな あんこ））”的名义从事偶像活动。

黄色储藏室逃脱中你被困在什么颜色的储藏室里？	你被困在一个黄色的储藏室里，赶紧在附近找找线索，想办法逃脱出去吧！

1953年1月24日在上海成立了什么？	1953年1月24日，中国科学院植物生理研究所在上海成立。

易初莲花（中国）连锁超市有限公司现已改名为什么？	易初莲花现已改名为卜蜂莲花。

台儿庄大捷一般认为是什么时候结束的？	台儿庄战役的起止时间有几种说法，一般认为从1938年3月16日开始至4月15日结束。

蒸发冷的水循环中的蒸发损失和排污占总水量的多少？	水循环中的蒸发损失和排污占总水量3-5%左右，如水质较好，水损失在2%以下。

水咲萝拉出演过什么电影？	2013年4月，泷泽萝拉改名“水咲萝拉”，并在同年出演《天神传》和《流氓来了》。

战神无敌(世纪书城小说)是什么类型的？	玄幻小说

新广州故事每季有多少集？	据悉，2013年《新广州故事》将分春夏秋冬四个阶段采用季播的方式在南方经视播出，每季25集。[2]

早安起床吻的作者是谁？	《Good Morning Kiss》是日本漫画家高须贺由枝创作的少女漫画作品《Good Morning Call》的续作。

第22届河北省体育舞蹈锦标赛坚持什么办赛原则？	河北省体育舞蹈锦标赛暨公开赛始终坚持“公平、公正、公开”的办赛原则，秉承了“开放、和谐、交流、发展”的办赛理念，逐步发展成为京津冀社会体育合作交流典范乃至成为全国性品牌赛事。

图尔奇诺夫的全称是什么？	图尔奇诺夫，全称为亚历山大·图尔奇诺夫（乌克兰语：Олександр Валентинович Турчинов；1964年3月31日－），乌克兰政治人物、编剧和经济学博士。

制作河捞面的大河捞床要几个人的力量才能操作？	大的河捞床，要用两三个人的力量才能操作。

清黄慎八月梅花图的作者所写的诗文被编为什么了？	其诗文被同乡编为《蛟湖诗钞》行于世。

红牛翼装飞行世锦赛在10月11日-13日有哪些活动？	10月11日-13日 选手试飞训练

石家庄永昌足球俱乐部在2012年12月更名为什么？	2012年12月，河北永昌地产开发集团收购俱乐部70%股份，更名为石家庄永昌骏豪足球俱乐部。[2]

古城小女人中的公元1928年发生了什么？	公元1928年发生了震惊世界的济南惨案。

坪洲约有多少名人口？	坪洲人口有2000人左右。

启东市人民医院的中高级卫生技术人员有多少？	拥有在编职工618人，其中卫技人员500人，中高级卫生技术人员184人，实际开放530张。

满洲里联众木业有限公司始创于什么时候？	公司始创于1996年，并于2003年更名为满洲里联众木业有限责任公司，法人代表 王秀权，注册资本1050万元，总资产5亿元，占地总面积236740平方米，现有从业相关人员1200余人。

德国空军第1防空导弹联队用德语怎么说？	德国空军第1防空导弹联队（德语：Flugabwehrraketengeschwader 1，缩写为FlaRakG 1）是德国空军分别部署在胡苏姆、萨尼茨、巴特叙尔策、潘克尔和艾尔帕索的一个作战部队。

阿罗的干中学模型是什么时候提出的？	阿罗于1962年提出了“干中学”（learning by doing）模型，把从事生产的人获得知识的过程内生于模型。

歼-20在2014年11月19日下午什么编号进行了飞行？	  2014年11月19日下午编号2015的歼-20进行飞行，该机有明显的改正，在机尾尾撑处做了削尖处理。

兰芝(化妆品牌)是什么时候上市的？	1994年9月，兰芝品牌韩国上市。

伦敦大学伯贝克学院在1998年与哪个大学合办了研究所？	1998年伯贝克学院与伦敦大学学院合办了两个研究所：结构生物学中心（Bloomsbury Centre for Structural biology）和生物信息学中心（Bloomsbury Centre for Bioinformatics），前者已成为世界领先的蛋白质结构和功能研究机构。

椒江区(浙江省台州市椒江区)在2013年的生产总值有多少？	  2013年椒江区生产总值403.86亿元，按可比价格计算，比上年增长7.4%；椒江历史悠久，旅游资源丰富，其中解放一江山岛战役纪念地是全国百家红色旅游经典景区，台州海洋世界是中国最高的、浙江省最大的海洋馆。[1]

卢厝村的地址在哪？	位于福建省石狮市锦尚滨海之地，西南与西坑、港前毗邻，东北与厝上、西港交界，东南与港东接壤。[1

四季仁恒国际公寓的地址在哪？	项目介绍:仁恒国际公寓位于河西新城区经四东路与纬八路交叉路口，建设中的河西新城是南京市政府以2005年十运会为契机打造的南京市第二个中央商务区，计划通过5到10年的开发，将其建成容纳56万人口的现代化新南京的标志区，新城区的中心区位于纬八路以南、江东北路

无聊日常的第一集介绍了哪个日本姑娘？	第一集只介绍了意外认识的日本姑娘——惠子，至于其他角色的代入还在筹划中.....

名家学派被《汉书.艺文志》列为什么？	《汉书.艺文志》列为“九流”之一。

清水纮治是什么星座的？	星 座： 水瓶座[1]

国空军第33战术联队用德语怎么说？	德国空军第33战术联队（德语：Taktisches Luftwaffengeschwader 33，缩写为TaktLwG 33），在2013年9月30日前被称为“第33战斗轰炸机联队”（Jagdbombergeschwader 33，缩写为JaboG 33），是德国空军一个配备狂风IDS攻击机的飞行作战部队。

嵒用粤语怎么说？	◎ 粤语：ngaam4

网络律师服务效率是原有模式的多少？	“网络律师”不是简单的把律师从网络上向公众进行介绍，也不是律师通过网络和公众进行简单的沟通，而是通过网络本身直接向所有的公众提供直接的律师服务，是律师智慧和网络智能的结合，是对传统律师服务模式、服务思维、服务理念的根本性的变革；“网络律师”服务效率是原有模式的300%，费用却可以降低为原有费用的30%左右。

罚神星是什么时候被发现的？	罚神星（Nemesis）是第128颗被人类发现的小行星，于1872年11月25日发现。

宝贝大冒险包括几个章节？	它包括三个章节，16个关卡，关卡设计上显得有些短小，但也足够让你玩上个把小时。

康师傅绿茶以什么为核心价值？	康师傅绿茶以“绿色好心情”作为品牌核心价值，用绿茶饮料的自然、健康、活力和生命力，向消费者传递自在轻松的感觉和健康的生活方式。

艾琳娜·费拉托娃是哪国的外交官？	艾琳娜·费拉托娃（Irina Filatova），乌克兰外交官，2014年5月出任卢甘斯克州外交部长，拥有火辣身材。

濽的总笔画是多少？	总笔画：18

盐城市第五中学在2004年2月27日举行了什么活动？	2004年2月27日盐城市第五中学举行对外公开教学活动16位教师开课涉及语文数学外语物理政治历史地理生物音乐体育美术等学科市区近170位教师来校听课

脾萎缩中咳粉红色泡沫样痰可用什么来鉴别？	咳粉红色泡沫样痰双肺底有湿啰音对强心利尿等治疗效果较好若有困难可通过测定PAwP超声心动图检查来鉴别

“十二五”规划的起止时间是什么？	“十二五”规划的起止时间：2011-2015年。[1]

尤金妮·布沙尔在2007年离开了学校去哪里训练？	她离开了学校（the study[1]?），去佛罗里达去训练。

小儿垂体性侏儒症至成年其身长也多不超过多少？	原发性垂体性侏儒症多见于男孩，初生时身长体重往往正常，最初，一、二年与正常小儿差别不明显，自1～2岁以后开始生长速度减慢，停滞于幼儿期身材，年龄越大落后越明显，至成年其身长也多不超过130厘米，但智力发育正常，患儿外观比较其实际年龄为小，但身体上部量与下部量的比例常与其实际年龄相仿，故各部分发育的比例仍相当。

石头寨村(云南省曲靖市罗平县罗雄镇下辖村）在2009年有多少经济总收入？	该村2009年农村经济总收入998.4万元，农民人均纯收入3005元，农民收入以种植业等为主。

科学有趣：气象中科学家们提出了什么新概念？	“科学好玩”、“科学有趣”，这是科学家们提出的新概念。

神盾局(漫威超级英雄作品中的英雄组织)是在哪里首次登场的？	[1]?神盾局（S.H.I.E.L.D.）是Marvel漫画中的组织，首次登场是在《奇异故事 #135》（1965年8月出版），由斯坦·李与杰克·科比创造。

习近平、李克强分别会见瑞士联邦主席毛雷尔时指出了什么？	习近平指出，瑞士是最早承认新中国的西方国家之一，也是第一个同中国签署自由贸易协定的欧洲大陆国家，相信中瑞关系一定会不断向前发展，成为国与国友好合作的典范。

广西民族大学学报是什么时候创刊的？	《广西民族大学学报（哲学社会科学版）》创刊于1978年，双月刊，以“弘扬创新精神，提升学术品位”为宗旨，突出民族性、文化性、地方性、区域国际性；设置有人类学、民族学、民俗学、中国—东盟、文学、经济学、语言学以及法学等栏目，尤其以人类学与民族学研究为特色栏目，大力刊发人类学民族学方面的学术论文和“国家社科基金项目成果”，以及处于学术前沿的有新理论、新观点、新方法、新材料的其他人文与哲学社会科学学科稿件。

滨河街道(山东省菏泽市定陶县下辖街道)是中国哪个省的？	滨河街道，是中国山东省菏泽市定陶县下辖的一个乡镇级行政单位。

裕登银的交易方式是什么？	交易方式：T+0双向无间断交易

上古狼烟在哪个网站首发？	首发状态： 起点中文网首发

莫伊塞斯(西班牙足球运动员)现在效力于什么？	莫伊塞斯·乌尔塔多·佩雷斯，西班牙足球运动员 ，现在效力于上海申花。

增城公交路线到达增城区新塘镇的有哪些？	广州市市区公交线路，主要到达增城区新塘镇，分别有：214路、571A路、571B路、571路，共4条。

华为ascend p6的三项创新是什么？	三项创新：设计代表着外在美、制造技术用相机去发现美、用户界面代表着内在美。

阿琼主战坦克用英文怎么说？	阿琼主战坦克（英文：Arjun Main battle tank，梵文：??????? ??? ??????，阿琼得名自印度史诗《摩诃婆罗多》中战神的名字）是印度国产的第一种现代化主战坦克。

马里兰号战列舰是什么时候最终被拆解的？	1947年，饱受战火洗礼的“马里兰”号退出现役，1959年最终被拆解。[1]

鸽子嗉囊的下方有什么支撑？	嗉囊的下方有叉骨支撑，嗉囊在食谷、食鱼的鸟中较发达，在食虫、食肉的鸟中较小。

即墨市招商促进局有哪些职能？	即墨市招商促进局 负责向国内外企业和有关机构提供投资、贸易合作信息和咨询。

桦南县医疗保险局现有多少名职工？	桦南县医疗保险局是县人力资源和社会保障局下属的事业单位，现有职工25人，内设六个股，是全县城镇基本医疗保险、工伤保险和生育保险的经办机构，负责全县城镇职工、居民医疗保险参保和待遇支付等工作。

紧张性闭经一般要就医吗？	对于这种女性的闭经必须进行心理治疗，亲切的开导疏泄是最常见的基本方式，一般无需求医。

世界信用组织的第四章是什么？	第四章 世界信用组织[WCO]的组织结构

托尼·史塔克(美国动漫及电影钢铁侠中的人物)在2008年改编成什么电影？	2008年，改编电影《钢铁侠》上映，正式开启了漫威电影宇宙。

辛辛那提大师赛在2008年有多少总奖金？	08年辛辛那提大师赛总奖金高达261.5万美元，卫冕冠军费德勒、西班牙红土之王纳达尔以及澳网冠军德约科维奇、06年冠军罗迪克等一干名将几乎全都出现在了赛会签表中。

民生市长的作者是谁？	民生市长是一篇长篇小说，作者：废人[1]

88式狙击步枪光学瞄准镜的可调放大倍率是多少？	光学瞄准镜具有3～9倍连续可调的放大倍率，分划内装定，调整简便，可快速精确瞄准目标；光学瞄准镜采用燕尾座与枪结合，由旗形手柄紧定，装卸快捷，重复装定精度高，不影响准确度。

63式两栖坦克于什么时候定型？	根据试生产和试验中发现的问题又作了改进，于1963年3月设计定型，命名为63式水陆坦克并投入批量生产。

崇州市国家税务局内设几个行政机构？	崇州市国家税务局内设行政机构数量10个，设置为：办公室、政策法规科、征收管理科、人事教育科、监察室、计划征收科，机关党办、税源管理一科，税源管理二科，税源管理三科。

网游之混沌初开的元老多情妖是第几任帮主？	元老：无名（第一任帮主）、多情妖（第二任帮主）

坏梦想乐队在2005年12月与什么正式合作？	2005年12月 正式与北京《饭醉团伙》开始合作 并进行了一系列的演出

学步桥的桥下设有几个大桥孔？	桥下设有三个大桥孔，桥孔两侧附设四个小孔，三个大桥孔中心处雕有向下俯视的狮头。

绵阳科技馆在2006年7月什么主题展开？	2006年7月，以“两弹一星”为主题的陈列布展工作正式展开。

马克思主义民族理论与政策专业硕士研究生点有哪些学校？	学校有  北京市 (10052)中央民族大学中国民族理论与民族政策研究院  北京市 (80201) 中国社会科学院研究生院  内蒙古自治区 (10126)内蒙古大学  内蒙古自治区 (10128)内蒙古工业大学

大陈江发源于什么？	大陈江系山溪，旧称酥溪，发源于巧溪乡全章岭的大坞尖，源头经巧溪水库后称苏溪（酥溪），过苏溪村后始称大陈江。

新墨西哥专科学院的地址在哪？	新墨西哥专科学院（New Mexico Junior College, NMJC）位于新墨西哥州郊区霍布斯市（Hobbs），是一所小型公立社区学院，学校成立于1965年，在校学生人数约2,949。[1]

科萨·伊斯特万是何加入匈牙利社会民主党的？	1932年加入匈牙利社会民主党。

新思维英语教师用书1以什么为目标？	《新思维英语》以教育部《中等职业学校英语大纲（试行）》为依据，以充分的市场调研为基础，以培养学生的实际应用能力为目标、难度适当，循序渐，是一套专供初中毕业起点的中、高等职业教育公共英语使用的教材。

文化公园站的站厅设有什么为主题的文化艺术墙？	本站为6号线首期六个文化站之一，在本站站厅层设有以“缤纷羊城 文化之窗”为主题的文化艺术墙，主要内容为广州市文化公园、珠江“一河两岸”及岭南民俗文化。

中国兽类野外手册包括了中国多少种哺乳动物？	《中国兽类野外手册》是目前最全面的兽类指南，包括了中国556种哺乳动物。

爪灵兽与什么属性相克？	属性相克：克制火、电、特质系

挂星是练级最快的职业吗？	各种强大的的特殊能力使挂星可以越10级打怪，也是练级最快的职业，没有之一

子痫在《万氏女科》中是怎么形容的？	3.《万氏女科》指出“子痫乃气虚夹痰夹火症也。”

瀛海站是什么样的车站？	瀛海站为高架车站，站台结构暂未定。

qzone分为哪些板块？	QQ空间分为主页、说说、日志、音乐盒、相册、个人档案、个人中心、分享、好友秀、好友来访、投票、城市达人、秀世界、视频、游戏等。

内蒙古自治区职工文联在2003年8月18日召开了什么？	2003年8月18日，自治区职工文联召开了第二次代表大会。

圆叶娃儿藤的果期是多少？	花期5月，果期6月。

大花条的Ph值是多少？	Ph值：喜弱酸性软水`老水，也能适应中性水。

胃康灵颗粒可以治疗什么？	慢性胃炎,小儿急性胃炎,胃溃疡,十二指肠溃疡,上消化道出血,消化内科,儿科

睿亚训的教育理念是什么？	本着“以实际行动创造价值”的教育理念，凭借对企业人才应用和IT教育培训现状的深刻理解，依托长三角丰富的资源搭建信息技术产业与教育领域的桥梁。

仡隆语有多少人使用？	仡隆语又称村语、哥隆语，使用人数约10万，主要分布在海南省东方市、昌江黎族自治县的昌化江下游两岸。

地鸠属列入什么文件中？	列入《世界自然保护联盟》（IUCN）ver3.1：2010年鸟类红色名录。

库特尼国家公园是什么时候设置的？	库特尼国家公园设置于1920年，所占的面积达1,406平方公里。

氯沙坦钾50mg的性状如何？	50mg为白色椭圆形薄膜衣片，除去膜后片芯显白色或类白色

埃博拉出血热什么时候在苏丹和扎伊尔暴发？	1976年，埃博拉出血热在非洲的苏丹和扎伊尔暴发，病死率高达50% ～ 90% 。

手机语音导游按几号键可以继续收听？	【继续收听】 按2号键，继续收听下一个景点语音介绍；

明平闽广之战在元末爆发了以什么为主的农民起义？	元末，爆发了红巾军为主的农民起义。

圆明园鸡首铜像是谁主持设计的？	圆明园兽首铜像由欧洲传教士意大利人郎世宁（Giuseppe Castiglione ，1688-1766）主持设计，法国人蒋友仁（R.Michel.Benoist ，1715-1744）设计监修，清宫廷匠师制作。

柳演锡于什么时候开始正式的演艺生活？	于2008年电视剧《综合医院2》中开始正式的演艺生活。[4]

陕西农村报创刊多少年？	创刊53年，初为《陕西农民报》，现为《陕西农村报》。

巴拉提节的含义是什么？	伊斯兰教宗教节日  “巴拉提”，为阿拉伯语，意为赦免。

波宁胶囊的保质期是多少？	保质期：24个月

巧克力妆很适合MM们在什么时候试试？	日式超魅巧克力妆很漂亮，很适合MM们在2008年试试哦!化妆的技术并不难，最重要的是眼影颜色的搭配。

金蝶研究院是什么时候成立的？	金蝶研究院成立于1997年，是金蝶国际软件集团有限公司基础研究和创新组织

晟通科技集团有限公司通过了哪三大体系认证？	所属企业均通过了 ISO9001 质量、 ISO14001 环境、 OHSAS18001 职业健康安全管理三大体系认证。

万科的股票代码是什么？	万科企业股份有限公司（股票代码：000002），英文名称为：CHINA VANKE CO., LTD. 缩写为“VANKE”，成立于1984年5月，是目前中国最大的专业住宅开发企业，也是股市里的代表性地产蓝筹股。

四式手榴弹的弹身是什么样的？	四式手榴弹拥有赤陶或瓷制的破片型弹身。

中国信息产业网目前开设了哪些频道？	目前，中国信息产业网开设有通信行业管理、通信运营业、制造业、通信技术、互联网、国际电信、通信咨询、通信生活、新电信论坛、招聘、培训、在线展览等十余个频道和英文频道，第一时间报道通信信息产业的新闻、信息，构造了通信业信息交流的大平台。

公羊主战坦克的最后一辆是什么时候被意大利陆军接收的？	2002年8月，意大利陆军接收了最后一辆“公羊”主战坦克。

忽洛丹斯堡马的颈部是什么样的？	颈部短而直，仪表堂堂，永远保持一个高级的驾车动作，一看便知能驾车快驰。

爱贝克思的前身是什么时候创立的？	1988年4月11日创立前身爱贝克思D.D（Avex D D）[3]?。

广告源于什么拉丁文？	它首先源于拉丁文advertere，其意为注意，诱导，传播。

制作微波五彩茄子需要多少香菜？	紫色长茄2个，香菜2棵，红色尖椒1/2个，蒜4瓣，葱1/4，猪里脊肉100克，腌肉用调料：老抽3ml，生抽5ml，水淀粉适量，色拉油5ml，茄子用调料：老抽5ml，生抽5ml，糖3克，盐1克，水淀粉15ml，色拉油15ml

云朵面包在2005年获得过什么奖？	《云朵面包》曾参加2005年波隆那国际童书插画展，并获得2005年度文学类最佳插图奖。

光虫花核原菌截至2014年元旦已结挽救了多少人？	截至2014年元旦，光虫花核原菌已经挽救了30000余条生命，而距离其投入使用仅有三个月。

051型驱逐舰的全长是多少？	  051型驱逐舰全长132米，型宽12.8米，吃水4.6米，标准排水量3250吨，满载排水量3670吨。

直接金融机构有哪些主要业务？	其主要业务包括证券的发行、经纪、保管、登记、清算、资信评估等，投资银行、证券公司等属于直接金融机构。

尼塔尼山谷的周围山地坡度如何？	虽然地理学上它属于山谷，但由于周围山地坡度较缓，谷地宽度相对较大，因此它更像是一个小型盆地。

沿河路社区获得哪些荣誉称号？	  该社区曾获得过“星光老年之家”、安徽省“文明社区”等荣誉称号。

拇指西游可以在什么平台上使用？	拇指西游是一款在ios平台上的策略养成类游戏。

凯神星的轨道周期是多少？	轨道周期： 1302.439 d (3.57 a)

2007年8月美国明尼苏达州发生了什么？	1. 8月1日，美国明尼苏达州一座跨越密西西比河的大桥发生坍塌。

兰州交通大学国际交流合作处在2014年8月6日至26日组织了什么培训？	2014年8月6日至26日，在学校组织下，该校外国语学院的10名英语教师赴加拿大皇家路大学进行了为期三周的暑期培训。

毕节地区森林火灾应急预案的依据有哪些？	《毕节地区森林火灾应急预案》依据《中华人民共和国森林法》、《森林防火条例》、《贵州省森林火灾应急预案》、《贵州省人民政府突发公共事件总体应急预案》和《毕节地区突发公共事件总体应急预案》等规定，结合毕节地区实际而制定，本预案的制定为最大限度地减轻森林火灾造成的损失，保障森林资源和人民生命财产安全，促进本地区经济社会持续稳定健康发展。

双丰站距离哈尔滨有多远？	距离哈尔滨213公里，距离佳木斯330公里。

中美可持续航空生物燃料联合研究实验室是什么时候成立的？	中美可持续航空生物燃料联合研究实验室依托美国波音公司和中国科学院青岛生物能源与过程研究所，实验室成立于2010年5月25日。

静水式生物测试于何时制定了测试的详细程序？	19世纪末就有人用静水式生物测试方法测定化学物质和工业废物对鱼类的毒性，但直到20世纪50年代才制定测试的详细程序。

拉尔夫·福勒是何时被选为皇家学会会士的？	1925年，他被选为皇家学会会士。

泗川之战在1592年4月14日发生了什么？	1592年4月14日，日本侵略军从南部海港城市釜山登陆，45天后，占领了战略要地泗川，并向重镇晋州突进。

朵美儿的缩阴原理主要是什么？	DOOHOT(朵美儿)缩阴原理主要是通过修复爱情肌的弹力纤维，通俗些说，女性的阴道是由肌肉组成的管道，阴道壁的肌肉名为“PC肌”，法国称为“爱情肌”，浪漫而贴切的名字，"爱情肌"的张力控制性的质量，张力其实由"爱情肌"中的"弹性纤维"控制，它支撑着阴道伸缩弹性，无数条弹性纤维组称弹力网，网住年粘膜和褶皱，增加摩擦力产生触感，但由于自然产，过多性行为，甚至人流均会引起弹性纤维断裂，萎缩，使得肌肉松弛，阴部末梢神经变得迟钝，DOOHOT(朵美儿)的原理在于通过纤维修复元素在阴道释放，直接渗入爱情肌修复阴道壁的弹力纤维，清毒成分去除残留在阴道内的炎性病菌，配合芦荟等润滑成分减少剧烈摩擦带来的创伤，从而修复松弛和干涩等不适状况，使用一段时间后待弹力纤维修复，从而自然收缩阴道，提高接触的快感，而阴吹现象在弹力纤维恢复后，褶皱被有效拉伸，摩擦自然不会产生气体（阴吹）了。

苏禹由谁一手带大？	他由爷爷奶奶一手带大。

四万公里被海外华人贴上了什么标签？	四万公里app发布不久，就被很多海外华人贴上了“出国秒搜利器”“大众点评海外版”的标签[8]?。[4]

海因里希·奥托·威兰的女儿和谁结婚了？	威兰的女儿伊娃·威兰（Eva Wieland）和费奥多尔·吕嫩（Feodor Lynen）在1937年5月14日结婚，吕嫩是1964年诺贝尔生理学或医学奖得主。[1]

欧盟就业政策在1997年11月开了什么会议？	1997年11月，欧洲首脑会议召开卢森堡就业特别峰会，启动了欧洲就业战略，签署了第一个就业大纲。

商誉投资的计价方法是什么？	商誉的计价方法一般包括直接法与残值法两种。[1]

理查德·温特斯的506团正式成团是什么时候？	1943年7月10日，506团正式成团，加入隶属于第101空中突击师，为了应付翌年盟军大举反攻欧洲大陆的计划，他们稍后登上了军舰撒玛利亚号，搭乘前往英国，并在9月15日于利物浦泊岸，他们之后前赴渭州郡的奥尔德本市，展开另一阶段的密集式军事训练，以令506团对反攻欧洲的准备更加充足。

青年社工协会的全称是什么？	青年社工协会全称“长沙民政学院青年社工协会”（Youth association of social workers），曾用名“青年社会工作者协会[1]?”，成立于2000年3月1日，是长沙民政学院主要的学生团体之一，主要从事老年人的长期陪伴、精神患者和贫困社区留守儿童补课服务，同时还承接其他社会机构的义工服务。

安东尼斯·萨马拉斯在哪一年获得哈佛大学MBA学位？	1976年，获得哈佛大学MBA学位。

新干线0系电力动车组在什么时候被列为日本机械遗产？	1965年获铁道友之会颁发第8届蓝丝带奖，2007年8月被列为日本机械遗产。

多功能监控表的宽范围交直流通用电源是多少？	■ 宽范围交直流通用电源：AC/DC 80V~270V

麦克诺特彗星的正式编号是多少？	麦克诺特彗星(正式编号：C/2006 P1 )(McNaught)是澳大利亚天文学家麦克诺特（R. H. McNaught）在2006年8月7日发现的一颗彗星，发现时亮度只有17等，11月下旬到达8等多，12月26日亮度4.5等，随后亮度迅速上升，2007年1月6日已经超过0等，1月10日达到-2等以上，由于离太阳的角距太小，观测十分困难，不过彗星亮度很亮，在天气条件极好的情况下，北半球中高纬度地区还是有可能看到的。

祭牛神是哪里的一种祭事活动？	回族是一个信奉伊斯兰教的民族.“祭牛神”的活动是新晃县内侗、苗所共有的一种祭事活动。

麒麟村(重庆市长寿区石堰镇下辖村)有几个村民组？	全村有9个村民组

福隆里巷的宽为多少？	在福隆大围内有五条平行的上百年历史的由红石、麻石铺成的古巷，各条古巷均有巷门，巷门横匾分别题着：居仁里、由义里、崇礼里、民智里、敦信里，代表着仁、义、礼、智、信的意思，里巷总长约为108米，宽为1.2米，这五条巷统称为福隆里巷。[1]

波拉语有几个声母？	波拉语共有声母28个，都是单辅音。

靖远县政府办公室的性质是什么？	县政府办公室是县人民政府的综合办事机构，主要任务是参与政务、管理事务、搞好服务。

菲利普·夏普的生日是什么时候？	菲利普·夏普（Phillip Allen Sharp，1944年6月6日－）是一位美国遗传学家与分子生物学家，曾经因为发现断裂基因而获得诺贝尔生理学或医学奖。

东郡国际的项目总用地面积有多少？	 项目总用地面积约为10万平方米，地上总建筑面积约32万平方米，拥有高层公寓、法式排屋两类物业，两大近100米超大尺度中央庭院，经典ARTDECO建筑风格，整体规划大气合宜。

奥利机场用法语怎么说？	巴黎机场法文为 Aeroports de Paris( 简称 ADP), 是包括戴高乐 (Roissy Charles-de-Gaulle 简称 CDG), 奥利 (Orly) 及 Le Bourget 三个机场在内的法国国有企业 , 其中 CDG 和 ORLY 为客运机场 , 而 Le Bourget 则主要作为货运机场使用。

做百香果渍青木瓜需要几个杨桃？	青木瓜半个，约300克，百香果3个，杨桃一个，盐适量

郑漂论坛目前注册了多少名用户？	目前，郑漂论坛每月覆盖品质用户超过1万，注册用户超过5000人，拥有数千高忠诚度、高质量用户群所产生的超强人气、人文体验和互动原创内容，郑漂论坛一直以郑漂网民为中心，满足郑漂一族沟通、表达、创造等多重需求，并形成了郑州范围内的线上线下信任交往文化，成为郑漂们首屈一指的网络事件与网络名人聚焦平台，是最具影响力的郑漂人网络家园。[3]

可保利益原则的法律或合同约定的宽限期一般为几天？	法律或合同约定的宽限期一般为60天，从保险人代理人进行催告之时开始计算。

生产华以化舒桑黄多糖胶囊的公司拥有什么独家国家专利？	公司利用独家拥有的国家专利“生物酶破壁技术”生产的桑黄多糖含量高达50%以上，达国际领先水平。

江西铅山工业园区是根据什么战略决策？	江西铅山工业园区是根据“工业强县”、“加快形成主导型经济格局”的战略决策，按照政府引导，企业为主，分期开发，分类入园，按需供地，协助建设的原则，于2001年8月正式规划建设。

伯尔兹用俄语怎么写？	伯尔兹(罗马尼亚文：B?l?i [?b?lts?], 俄语：Бельцы, 乌克兰语：Б?льц?)，又译伯尔齐，是摩尔多瓦按人口计算的第三大城市(仅次于首都基希涅夫及Tiraspol)，在经济重要性及面积方面，仅次于基希涅夫排第二位，它是摩尔多瓦五个具有都市地位的城市之一。

一老站属于什么线？	一老站是位于韩国全罗南道务安郡三乡邑的一个车站，属于湖南线和大佛线。[1]

织女星运载火箭的的最终目标是什么？	织女星运载火箭的最终目标是升级到可酬载2000公斤到极地轨道。

歼教-5的第二架原型机是什么时候进行了首次试飞？	  歼教-5自1964年初开始研制，第一架原型机于1966年4月出厂并进行了静力载荷实验；1966年5月第二架原型机进行了首次试飞。

天主教杭州总教区在1950年的信徒有多少人？	1950年，杭州教区信徒有27,003人。

梅尔·奥特的绰号是什么？	梅尔文·托马斯·奥特（三月二日，1909 -1958年11月21日），绰号“大师梅尔文“，是美国职棒大联盟右外野手。

亚瑟·柯克兰TV版第46集的片尾曲是什么？	TV版第46集的片尾曲为眉毛版地球歌。

芯节能冰箱的主要成员包括什么？	“芯节能”冰箱的主要成员包括BCD-550WKGPMB、BCD-550WKGPMA、BCD-216STGEM、BCD-236STGEMK、BCD-370WGPVA、BCD-236TGESM、BCD-236TGESMK、BCD-235CMA、BCD-218TGSSM、BCD-218TGSM、BCD-216TGM、BCD-196SQMK、BCD-176SQMK等多款产品。

战时缓刑的含义是什么？	战时缓刑是指在战时，对被判处3年以下有期徒刑但没有现实危险的犯罪军人，暂缓其原判刑罚的执行，允许其戴罪立功，确有立功表现时，可以撤销原判刑罚，不以犯罪论处的制度。

菗共有多少笔画？	拼音：chóu 注音：ㄔㄡˊ 简体部首:艹,部外笔画:8,总笔画:11 繁体部首:艸,部外笔画:8,总笔画:14 五笔86&98:ARMF 仓颉:TQLW 郑码:EDKI 笔顺编号:12212125121 四角号码:44565 UniCode:CJK 统一汉字 U+83D7

于默岛的面积是多少？	于默岛是格陵兰东北部的岛屿，位于东北格陵兰国家公园内的格陵兰海，面积2,437平方公里，是格陵兰第五大岛屿，岛上最高点海拔1,900米。

东山镇紫金庵占地面积是多少？	是因为紫金庵创自南北朝梁陈时期，至今已有1400多年的历史了，唐贞元年间重建，后经历代整修，现存房屋多以明清建筑风格为主，占地约有10多亩。

马特·格勒宁的宗教信仰是什么？	宗教信仰：不可知论者

董鄂凉夕的原型是谁？	原型是清世祖的孝献皇后（董鄂妃）。

夏语遥是由什么研发的？	夏语遥是由Voicemith研发的虚拟歌姬

台北市私立泰北高级中学简称是什么？	台北市私立泰北高级中学，简称泰北高中（英文译名：Private Taibei Senior High School），位于台湾台北市士林区。

黄鹌菜柄锈菌是在那一页刊物出现的？	发表刊物  戴芳澜： 中国真菌总汇， 第 630 页， 科学出版， 1979.

脱硫脱硝成套设备分为几个子系统？	整个烟气脱硫系统主要分为六个子系统：吸收剂制备系统，烟气系统，SO2吸收系统，工艺水系统，电气仪表控制系统，副产品回收系统。

瓜皮猫写真集的规格是什么？	写真集全册32P共16页，规格为15cm*15cm。

干酪菌属属于什么科？	干酪菌属属于多孔菌科，是一种较为常见的真菌属。

异世剑君的第五章叫什么？	第五章 前世今生

威王问于莫敖子华中莫敖子华向楚威王推荐了忠臣的几种类型？	莫敖子华向楚威王推荐了忠臣的五种类型，这些人的高风亮节、忠义血性的确让我辈钦佩。

铺集镇彭家庄有多少老年人参加了社会养老保险？	农村经济的发展促进了村庄的三个文明建设，全村60%以上的老年人参加了社会养老保险。

无人驾驶中文版在基于什么上开发完成的？	《无人驾驶》是由国内玩家自制的一款小型赛车极限游戏，游戏在基于网页基本Unity3D引擎之上开发完成，通过简单的设计，精致的赛车系统，让你体验无线遥控赛车奔驰在赛道上的无限热血。

线损四分管理工作的基础是什么？	加强计量管理，建立完备的线损“四分”管理体系，是线损管理工作的基础。

摩斯拉的日本名称是什么？	日本名称：(初代)モスラ幼虫 英文名称：MOTHRA

中国渔政东海总队有哪些责任？	负责组织实施东海区专属经济区渔政巡航工作和海上渔业执法联合行动，代表局下达“专属经济区渔政巡航航次任务通知书”；负责东海区专属经济区渔政巡航绩效考核工作。

豆豉香煎鱼的鱼头应该怎么切？	1鲈鱼一条，处理干净切块，鱼头对半切开。

仁井田站设有什么样的月台？	车站只设有1面1线的月台，设有上盖及座椅，月台本身的长度能停靠4至5卡长度的列车，但现时只使用靠近须崎方向的一边，亦是站舍和月台间的连接区域。

穆陵关址在《唐书·地理志》是怎么记载的？	关於穆陵，史书记述颇多，《唐书·地理志》云："沂水县北有穆陵关。

瞻玩用繁体字怎么写？	繁体： 瞻玩

小金龟子岛用拼音怎么说？	小金龟子岛[1]?，汉语拼音：Xiǎojīngūizǐ Dǎo，位于黄尾屿西南，是中国钓鱼岛附属岛屿之一。

安东尼奥·塞尼什么时候毕业于萨萨里大学法律系？	1891年2月2日生撒丁岛 萨萨里，1913年毕业于萨萨里大学法律系，后再佩鲁贾大学任民事诉讼法教授，1925-1930年在卡里亚利大学任民事诉讼法教授，1933-1953年在萨萨里大学任商业法教授，在1946和1953年还兼任该大学的校长，1954年起在罗马大学任民事诉讼法教授，1957年获得皮亚琴察大学名誉农学博士，1958年7月当选意大利林琴科学院院士。

香港圣公会迄今已有逾多少年的历史？	根据香港圣公会官方网页的发展简史，香港的圣公会组织始于1843年，迄今已有逾160年历史。

口香糖充电电池在几年前比较流行？	口香糖电池在5年前比较流行，它用于超薄随身听内，它是一种充电电池，有配套的充电器，它的待机时间比较长，快充10分钟可用1个半小时，因为现在MP3比较便宜，所以现在很少有人使用了。

智能电源分配器是哪个公司出产的？	智能电源分配器（Reachctrl Power）又叫远程电源管理器、IP电源、智能电源、机架式电源分配单元，是上海茂昆信息技术有限公司出产的一款新一代智能电力分配管理设备。

纯儿(中山霞和旗下牛仔品牌）的经营理念是什么？	品牌定位:都市时尚牛仔 通过“物美价更美”的经营理念，以物超所值的价格，一站式的购物体验，给顾客提供流行与品质体现。

富丽杰座商业有多少个车位？	车位数：157

刘村一村有多少户？	刘村位于城西北五公里处，全村共有居民1102人、270户，耕地面积935亩，东邻夏汾高速，北靠峪道河集镇繁华区，庄李公路，村中西大街是原宋家庄乡二十余村及周边几村的重要交通枢纽之道。

林本源园邸的总面积约为多少？	林本源园邸总面积约6054坪，可分成「园」和「邸」两个部分：园又被称作「板桥林家花园」，指的是住房之外的庭园部分，其中包含来青阁、月波水榭、定静堂等多处房舍与人造山水；邸指的是林本源家族居住处，即庭园西侧的三落大厝。

鲁吧是什么时候成立的？	鲁吧成立于2007年，鲁吧属于百度贴吧，分类人文自然类。

拳皇2002风云再起加强的地方有哪些？	  拳皇2002风云再起加强的地方有:无限能量、选择BOSS、出招优化、变小形象。

煤炭超市正式开始运营后可以缓解什么状况？	“煤炭超市”正式开始运营后，长期困扰山西煤炭物流行业成本高、效率低的痼疾有望得到缓解。

源质莫比斯之戒需要多少等级？	装备后绑定  手指  红色插槽  镶孔奖励：  需要等级 85  物品等级346

关于点化小孩《童年的秘密》说过什么？	意大利儿童教育家蒙台梭利也在《童年的秘密》中论述："人的特征之一就是自由，人能自由地运用他的手。

中国农药工业网是谁开发的？	中国农药工业网是由上海道和信息科技有限公司策划、开发和运营的一个专业性行业网站。

新乡15路的去程经过哪些站？	去程：火车站 - 金田服装批发市场金源商厦 - 汽车站南口 - 新获路口 - 八一路口 - 中同街口 - 平原桥 - 黄岗 - 佑昌照明(利民公司) - 王村 - 文化宫 - 工人街 - 二中 - 国酒茅台专卖店 - 畅岗 - 河南机专 - 中原路口 - 小白象牙科(荣校路口) - 牧野广场 - 红旗分局 - 汽车东站 (21站)

1971年12月14日曾涤遭受谁的迫害而逝世？	1971年12月14日，曾涤，遭受林彪、“四人帮”和康生的摧残迫害而含愤逝世，终年58。

信用控制管理适用于什么公司？	信用控制管理适用于股份公司所属物流总公司及下属各子（分）公司。[2]

呼包高速公路复线的总投资有多少？	这次贯通的呼包高速公路复线，是沿着已建成的高速公路南侧新建的另一幅，2000年7月18日正式开工，总投资15亿元，建成路基全宽28米，双向4车道，计算行车速度120公里/小时。

温带颖在哪一年返回广州投入参与搞家禽病理试验研究？	1985年，他返回广州投入参与搞家禽病理试验研究。

马尔堡城堡改造协会是什么时候成立的？	1816年，马尔堡城堡改造协会（Malbork Castle Reconstruction Committee）成立。

地貌最小功原理的最小功原理可表达为什么？	最小功原理可表达为Rqj=最小，式中r为水的容重，Q为流量。

国家能源主动配电网技术研发中心的成立大会暨授牌仪式是什么时候举行的？	研发中心成立大会暨授牌仪式于2013年3月20日在北京交通大学举行，国家能源局能源节约和科技装备司副司长修炳林为研发中心授牌，北京交通大学党委副书记高福廷、许继集团有限公司总经理李富生、国网北京市电力公司总工程师王少毅、南车株洲电力机车研究所有限公司副总经理、总工程师冯江华致辞并代表各依托建设单位接受研发中心牌匾[2]?。

无纺布袋缝合机个流程只需几个人进行操作？	该流程可实现全部自动化，只需1~2人进行操作，可在一定范围内调节生产速度和产品尺寸多功能全自动无纺布制袋机运用触摸屏操作，配以步进式定长、光电跟踪（运行准确平稳），自动计数（可设定计数报警），自动打孔等工控装置。

可爱游乐园属于什么类型？	可爱游乐园是"儿童类 "系列游戏的一个flash小游戏，

专家花园的交通如何？	周边配套成熟，地处繁华地段，交通很便捷。

jmaki可以创建什么应用？	jMaki - 轻量级Ajax应用框架，是一个Ajax应用框架，它提供了一个轻量级的模型可以简单地创建以JavaScript为中心的Ajax Web应用。

茅草酒如何制备？	[制备方法] 用屋上茅草，细判三升，酒浸，煮取三升。

北京市汇园酒店公寓距南苑机场(地图)有多远？	距南苑机场(地图)约22.32公里

百郁宁属于什么药品？	百郁宁，为内科郁证类非处方药药品。

香坝苗族土家族乡的总面积有多少？	位于思南县西南，距县城74千米，总面积80．94平方千米，有土家族、苗族、仡佬族、蒙古族、侗族等少数民族。

2013年东方丽人职业模特大赛的宗旨是什么？	2013年东方丽人职业模特大赛以“璀璨星光，东方绽放”为主题，“健康、向上、青春、活力”是大赛一直沿用的宗旨。

水果弗瑞德立志要干什么？	非常爱吃水果的弗瑞德，立志要摘便丛林中所有的水果。

茅崎站的月台由北口侧开始顺次为什么？	月台由北口侧开始顺次为1号线、2号线、3号线、4号线、5号线、6号线，1号线与2号线是相模线，有时为东海道本线使用。

里奥艾维队是什么时候成立的？	里奥艾维队是位于葡萄牙北部的足球俱乐部，成立于1939年5月10号。

祭敖包节的仪式大致有哪四种？	仪式大致有四种：血祭、酒祭、火祭、玉祭。

weir的音乐作品有哪些？	代表作品主要有电视剧《情定湄公河》、《旋转的爱》、《爱神的阴影》、《偷心俏冤家》、《迷爱女郎》、《逐爱天涯》[1]?，音乐作品《有问题的答案》《表现出一点点》《只是一句誓言》《抑制自己》《欺骗》等。[2

成年的黑白兀鹫有多重？	成年的黑白兀鹫长85-107厘米翼展2.6米重6.4-9公斤雄鸟及雌鸟很相似全身都有褐色或黑色的斑点下身呈白褐色头部及颈部有白色绒毛覆盖颈的底部有白领眼睛呈黄色它们一般都很安静只会在鸟巢内或尸体旁才会发出叫声

英雄园包括哪三部分？	英雄园是为了纪念解放厦门、攻打鼓浪屿的烈士而建的，包括小纪念广场、纪念雕塑和纪念室三部分。

阿勒泰坦克的土耳其语怎么说？	阿勒泰主战坦克（土耳其语：Altay）是土耳其的第三代主战坦克，目前处于研制阶段，为“国产坦克生产计划”（Milli Tank üretimi Projesi，或缩写为“M?TüP”）的一部分，它以在土耳其独立战争中指挥第5骑兵军的土耳其陆军将领法瑞丁·阿勒泰（Fahrettin Altay）命名。[1]

广州市珠江新城核心区市政交通项目旅客自动输送系统用英语怎么说？	广州市珠江新城核心区市政交通项目旅客自动输送系统，英语：Zhujiang New Town Automated People Mover System，简称广州APM线。

暗夜冰狐与火狐一起被称为什么？	简介：冰狐原本一直生活在烈焰丛林，但是因为数量极少所以很难发现他们的踪迹，它们和火狐一起被称为神狐一族。

路易丝公主的全名用英文怎么写？	路易丝公主，阿盖尔公爵夫人（The Princess Louise, Duchess of Argyll，1848年3月18日－1939年12月3日），全名路易斯·卡罗琳·阿尔伯塔（Louise Caroline Alberta）。

东尼·克莱门特·麦考利夫在1919年毕业于什么学校？	 生于华盛顿市，1919年毕业于西点陆军军官学校。

安那翰鸭的球衣是什么颜色？	球衣颜色 橙﹑黑﹑金

2009年黑田博树是史上第几位于开幕战先发的日本投手？	黑田博树在2009年于开幕战先发，成为史上第三位于开幕战先发的日本投手，仅次于野茂英雄与松坂大辅 ，也是美国职棒大联盟史上第四位开幕战先发胜投的亚洲投手。

罪恶理性的作者是谁？	中国原创长篇热血冒险类轻小说《罪恶理性》是作者王乾龙在SF互动传媒网连载的第一部国轻作品。

觅仙的第一卷叫什么？	第一卷 匡庐四圣

戴艺于1990年在哪个大学学习音乐理论？	1990年进入福建师范大学音乐系学习音乐理论，获得函授大专文凭。

冷板凳风洞亚克力版的保修政策是什么？	保修政策：全国联保，享受三包服务

上海临江国际旅行社是什么时候成立的？	上海临江国际旅行社成立于2006年3月公司雇员近40人公司注册地在上海市黄浦区是黄浦区旅游局十强旅行社之一日常主要业务是组织在沪外资企业高端商务人员在中国及世界各地的会议会务会展和培训工作[1]

用户接入网的一般主干线约有多长？	一般主干线较长，约2公里左右，配线较短，约几百米，引入线一般不超过几十米。

氐宿四的表面温度是多少？	它与地球相距160光年，光度是太阳的130倍，表面温度12,000K。

穆斯塔法·凯末尔·阿塔蒂尔克什么时候晋升为上校？	1915年晋升为上校。

德国海盗党的党员年龄构成基本是多少岁？	党员年龄构成基本上在20-30多岁， “海盗党”议员和传统的德国政治人物也有着本质不同，甚至在外在的着装上都能体现出来。

御寒反应以什么为主？	当外界温度开始降低时，机体为保持恒温而发生应激反应，以交感神经兴奋为主，机体耗氧量剧增的现象。

恶实散名见哪本书？	药房出《证类本草》卷九引《经验方》，名见《圣济总录》卷一二三

棒打牛头怪游戏如何开始？	如何开始：点击click to start开始游戏。

赫歇尔空间天文台有哪三台灵敏的探测仪器？	它具有直径3.5米的主镜和三台非常灵敏的探测仪器：成像光谱与测光仪（Spectral and Photometric Imaging Receiver 简称SPIRE）、光电阵列和射谱仪（Photodetector Array Camera and Spectrometer Instrument 简称PACS）、远红外外差接收机（Heterodyne Instrument for the Far Infrared 简称HIFI。

昌化溪的流域面积是多少？	流域面积1376平方公里。

蝉姐是哪里的人物？	蝉姐，《红楼梦》里的虚拟人物，第十六回初登场。

电力监理工程师每年统考四次的时间是什么时候？	每年统考四次，时间为4月、6月、10月和12月。

七彩龙虾一般指什么虾？	七彩龙虾一般指中华锦绣龙虾；在古代可能被称为“神虾”；它不是“青龙虾”，它的颜色要比“青龙虾”鲜艳很多。

天璇星的位置在哪里？	位置 (epoch J2000.0):

1999年6月11日是周几？	1999年6月11日，星期五，农历4月28日，己卯年，康午月，甲午日，兔年。

维基主义美术中Wiki一词来源于哪里？	Wiki一词来源于夏威夷语的“wee kee wee kee”, 发音wiki, 原本是“快点快点”的意思,被译为“维基”或“维客”。

创世纪乐团在什么时候宣布无限期停止演出？	 创世纪乐团在1998年宣布无限期停止演出。

沈晓梅在1958年赴北京演过什么？	1958年赴北京演出《倩女离魂》，饰倩女。

五色豆浆需要多少黄豆？	主料： 黄豆五分之一杯 绿豆五分之一杯 黑豆五分之一杯 红豆五分之一杯 花生五分之一杯 黑米五分之一杯

阿基米德·莫莱奥什么时候加盟博洛尼亚？	2007年8月，莫莱奥加盟乌迪内斯，但随即被转售给卡坦萨罗，乌迪内斯2008年回购后再次转售给克罗托内，2010年7月加盟博洛尼亚。

亲子妈妈网致力于打造涉及哪些地区的网站？	致力于打造成为合肥、安徽乃至全国的最优秀亲子妈妈网站。

电烤箱食谱着重介绍了多少种食品的烤制方法？	为满足读者在这方面的需求，本书讲述了怎样使用、保养电烤箱的基本常识，着重介绍了150种食品的烤制方法，其中包括各种面点、菜肴和其他食品，内容丰富，技术可靠，好学易做，本书介绍的食品烤制方法，也基本适用于煤气烤箱和微波炉。

飞克斯源于哪个英文单词？	飞克斯源于英文单词Fix，Fix意为修理、维修，飞克斯是专注于数码维修的公司，与Fix的含义

老棒槌是否转基因？	是否转基因： 否

长虹数字机顶盒包括哪些设备？	长虹数字机顶盒包括有线数字电视机顶盒、地面数字电视机顶盒、卫星数字电视机顶盒、传输业务、IPTV、整体解决方案六类产品[1]?。

蔷蘼在我国有多少种？	我国有51属、1000多种，原产于我国中部及南方各省，现全国分布；主要分布于我国华东、中南等地。

圣王庙在什么碑上记载始建于明末清初？	《台江道墩》碑和《圣王庙记》碑则记载始建于明末清初，民国12年黄子燕率金墩黄氏族人重修台江洋中金墩街圣王庙。

里程式运价结构中什么是最简单、最基本、也是最常用的运价结构形式？	运输费用是随着运输距离的延长而增加的，按距离远近制定运价是最简单、最基本、也是最常用的运价结构形式。[1]

无定飞环最早出自谁的小说《天佛掌》中？	无定飞环最早出自柳残阳小说《天佛掌》中“一邪双飞三绝掌”中双飞之一孙碧玲的武器和外号。

西沃萨古尔·拉姆古兰爵士国际机场的英文名是什么？	西沃萨古尔·拉姆古兰爵士国际机场是毛里求斯共和国的国际机场，位于毛里求斯的大港区，英文名为Sir Seewoosagur Ramgoolam International Airport，机场代码MRU。

青海虫草酒业公司目前的占地面积是多少？	目前，青海虫草酒业有限公司占地面积34666m2，半成品、成品仓库2000m2，总资产4000余万元。

渔翁岛灯塔的管辖机关是谁？	管辖机关：中华民国财政部关税总局。

罗伊斯顿·德伦特在2013年夏天和谁签约？	2013年夏天，德伦特与英冠的雷丁签约，2014年9月又被租借至谢菲尔德星期三俱乐部。

和平宴的问世标志着什么？	“和平宴”创意酒瓶成功问世，标志着世界酒文化艺术有了新的突破，一件新的和平信物诞生了。

张效铭几岁开始进入影视圈？	  五岁时进入影视圈，曾经和成龙、周杰伦等圈内知名影视娱乐巨星合作，出演过电影《天台爱情》、伦敦奥运会MV《北京祝福你》等优秀作品。

消费过热用英语怎么说？	消费过热【Craze Consumption】是指某一消费群体在某一时期内对某一类商品或服务的一种非理性集中消费倾向或现象。

萨格勒布空难中当地领空划分为哪三个区隔？	而当地领空则划分为三个区隔：最低空域是24,000呎以下；中间位置是24,000至31,000呎；最高者为31,000呎以上高空。

石板水库的总库容是多少？	总库容1680万立方米，是一座以心洪、灌溉为主，结合发电、养殖等综合利用的中型水库。

软机器乐队名取自谁的同名小说？	乐队名取自美国垮派小说家WilliamS.Burroughs同名小说。

nullptr是在哪里引入的？	std::nullptr_t[1]?是c++空指针类型的文字，nullptr.在c++11中 引入的

57式机枪的设计概念来自于什么？	57式机枪的设计概念来自于德国的MG-42机枪，并予以改良。

电脑速记机的专用键盘共有多少个键位？	电脑速记机的专用键盘上，左右各有12个键位，合共24个键位。

夏想是什么类型的小说？	都市小说

大西洋海滨公路在20世纪初有哪些提案建议？	20世纪初，有提案建议将规划中的杜巴斯-翁达尔斯内斯线（Rauma Line）延伸至默勒-鲁姆斯达尔郡沿海城镇。

截至2002年佩纳罗尔一共赢得多少次乌拉圭联赛冠军？	乌拉圭职业联赛成立之后，佩纳罗尔和乌拉圭另外一直球队民族队几乎垄断了所有联赛冠军，截至2002年，佩纳罗尔一共赢得35次乌拉圭联赛冠军。

蓟县人民医院城关分院位于天津市蓟县城关镇武定街的多少号？	天津市蓟县城关镇武定街45号

茌平镇的植被面积有多少？	全镇植被面积9186公顷，覆盖率81.5％。

《大淘金》(1959年美国电视剧)在英国电影学院评出的100部最佳英国电影中名列第几？	《大淘金》影片被公认为英国电影的巅峰佳作之一，在英国电影学院评出的100部最佳英国电影中名列第36。[2]

《最游记》(游戏)由什么网络研发的？	由天海网络精心研发的角色扮演网页游戏《最游记》，以西游记为背景设定，架构了一个庞大的神仙到处有，妖魔满地走的世界。

比亚迪的企业文化是什么？	比亚迪的英文名称BYD，比亚迪公司用其企业文化“build?your?dreams”来诠释，意为“打造你的梦想”。

利比里亚国旗是什么时候启用的？	利比里亚国旗启用于1847年7月26日。

渣打银行在1957年收购了什么银行？	1957年，渣打银行收购了东方银行(Eastern Bank)，从而获得了其在亚丁(也门)、巴林、贝鲁特、塞浦路斯、黎巴嫩、卡塔尔和阿拉伯联合酋长国的分行网点。

呹的笔顺编号是什么？	??笔画数：8； 部首：口； 笔顺编号：25131134

毛振玉什么时候调到张家口地区安居？	一九七八年调到张家口地区安居，继续刻苦钻研张家口地区的地方病和多发病，看到我们的塞外山城人民勤劳艰苦，患风湿性关节炎和类风湿性关节炎，胃寒胃痛，颈椎腰椎坐骨神经病症的患者特别多，除了自费到宣化县卫校学习三年以外，还又到处走访拜访当地和山西地区的地方名医，认真求教，虚心学习老一辈中医世家的宝贵经验，边学习边总结经验，还感到拿手的经验有限，为了更好的武装自己的中医医术，一方面长期坚持订阅了国家级刊物《中国针灸》杂志，又毅然决然的放下手中的挣钱工作，于一九九零年到中国中医研究院中医研究所开办的【全国高级针灸进修班】进修学习，向几十位老一辈专家教授虚心请教，特别是看到老教授们现场针灸埋线点穴等特技表演，开阔了眼界，拓宽了思维，尤其是深受中国针灸泰斗程薪农教授，穴位埋线创始人陆建教授和田成文教授的深刻启发，见习了中国中医研究院针灸研究所门诊里各位针灸大师们敏熟的针灸技艺，深受启发，逐步摸索出一套简捷的诊疗方案，创造出自己的一套诊疗方法，弥补了部分大型诊断仪器诊断的缺陷，把许多大型仪器显示不出来的疑难杂症逐步的摸索出来，给农村患者节省了大量的诊断费用。

《因为我爱你》(推理小说)是2008年法国平装书畅销第几名？	本书在法国首版40万册，是2008年法国平装书畅销第一名。

《口袋妖怪白金》是哪个公司出版的？	口袋妖怪白金又称神奇宝贝白金，是任天堂非常经典的一款游戏，本次在《白金》的游戏当中，玩家所在的舞台将与钻石和珍珠相同，并加入了多种全新的要素。

外周血管支架的批准日期是什么？	批准日期2002.08.07

《白鹿原》第几届茅盾文学奖？	其中小说《信任》获1979年全国短篇小说奖；《渭北高原，关于一个人的记忆》获1990-1991全国报告文学奖；长篇小说《白鹿原》获第四届茅盾文学奖。

《战略决定成败》书中提出了多少条战略法则？	《战略决定成败》是由著名策划师何学林所著，详尽分析在总结中外无数企业成败案例基础上提炼出来的决定企业和人生成败的21条战略法则，并以大量中外企业成败的案例为证。

时报周刊以刊几本？	《时报周刊》一刊二本，一本提供读者政治内幕、财经消费、科技新知、旅游美食；另一本提供影剧动态、流行时尚、生活休闲等最新情报。

苏州市的美称是什么？	这里素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称。

祈福电影中心宗旨是什么？	祈福电影中心服务宗旨是：免费，高清，流畅，自由，全面。

普宁市常住人口多少？	常住人口205.47万（第六次人口普查），是中国人口最多的县级市，也是逾180万旅外华侨的祖籍地。

《蒙娜丽莎》右眼球上画有什么字母？	她绿褐色的右眼球上画有黑色的LV字样，很明显这是列奥纳多·达芬奇的姓名首字母。

罗纳德·里根号航空母舰以哪位美国总统为名？	2001年时完工下水的里根号是以美国第40任总统罗纳德·里根为名，里根总统是带领美国结束冷战时期、非常受美国人民爱戴的国家领袖，也是第一位本人还在世时就被拿来替军舰命名的前美国总统。

田敬成毕业学校？	田敬成，自动化工程学院院长助理，讲师，硕士，毕业于长春师范学院自动化专业。

酒仙桥中心小学电话是多少？	电话： 01100-85064351085038 010-60430-67364913584? 

综合递减率含义是什么？	综合递减率：指没有新井投产情况下的产量递减率，及扣除新井产量后的阶段采油量与上阶段采油量之差，再与上阶段采油量之比。

原住民族电视台英文名是什么？	原住民族电视台（英语译名：Taiwan?indigenous?Television；TITV），简称原视，是台灣第一个、并为唯一全天候以台湾原住民族为主题的有线电视频道，也是亚洲唯一的原住民专营电视频道。

cadeza最初什么时候使用的？	华彩段最初是17世纪时在歌剧咏叹调的演唱中，为博得观众的喝彩，在曲末终止式的四六和弦后歌唱者即兴查唱的显示精湛技巧的片段。

融入型动机英文是什么？	融入型动机（integrative motivation），与工具型动机相对，是指个人学习外语时对语言本身产生了强烈的兴趣，并希望可以融入所学语言的文化。

回信器是什么？	回信器又叫限位开关是用于机械运动行程，大小，位置的反馈的装置。

海略在哪？	海略（挪威语：Her?y）是挪威的一个自治区，位于默勒-鲁姆斯达尔郡。

1947年台湾发生了什么事件？	1947年2月28日，台湾发生了震惊中外的“二·二八事件”。

罗汉的梵文译音是什么的简称？	传统瓷器纹饰，罗汉是梵文译音“阿罗汉“的简称。

南洞水库加固完成但是否竣工了？	目前水库除险加固工程已完成，但尚未进行竣工验收。

圣伯多禄圣保禄堂在什么位置？	圣伯多禄圣保禄堂（英语：Ss.?Peter?and?Paul?Church）是位于香港新界元朗青山公路201号屏山段的天主教教堂，建于1925年，初为元朗天主教学校，附属于元朗堂区，1954年名为圣伯多禄圣保禄堂至今。

彭德尔顿机场的三字代码是多少？	彭德尔顿机场（英文名：EasternOregonRegionalAirport；三字代码：PDT；四字代码：KPDT）是美国俄勒冈州彭德尔顿市的机场，距离市中心5公里，占地920公顷，有3条跑道。

特41人民大会堂的全套面值是多少？	全套面值： 0.18 

公元前727年周厉王在哪里死去？	1、公元前727年，周厉王在彘地病死。

卫视体育台如何管理的？	现在的卫视体育台由星空传媒和ESPN各占一半股份的ESPN STAR Sports管理。

充填缝的释文是什么？	学科：石油与天然气地质学? 词目：充填缝? 英文：filled?fracture,filled?fissure? 释文：具有充填物的裂缝。

尚健曾经在哪些地方担当要职？	 尚健曾在国内监管机构、交易所和基金公司担当重要职务，历任华安基金管理有限公司副总经理，银华基金管理有限公司总经理。

‘Ｂ’键代表什么？	如仓颉码中‘Ａ’键是代表‘日’，‘Ｂ’键是代表‘月’。

熊油的别名是什么？	【别名】熊脂 

lights是一个怎样的女孩？	LIGHTS是一个超级热爱音乐的女孩 ,是一名流行歌手兼作曲人，她的音乐都是出自她那个充满少女气息的卧室

重复用水量不包括什么？	重复用水量包括两部，一部分是指在调查单位内部，对生产排放的水量直接或经过处理后回收再利用的水量，不包括调查单位从城市污水处理厂购买的中水。

迎春门有多少年的历史？	迎春门，已有270年的历史，是清朝台湾府城的14座城门之一，位于今台湾台南市东区，为中华民国三级古迹。

苏洋陂首长多少米？	陂首长40米，宽2米，距陂首30米处，有石构小颛祠1座，中石刻“倡筑苏洋陂苏公神位”，左刻“同筑陂苏大母之神位”，右刻“重修郑国器先生神位”3行，郑国器即宋代著名史学家郑樵之父，该陂保存完整，现又修葺。

帕特里克·拉夫特是男是女？	帕特里克·拉夫特，男，出生于1972年12月28日，著名体育运动员。

田相衣出自哪个辞典？	《 丁福保佛学大辞典 》

前503年齐国国夏进攻哪个国家？	前503年，齐国国夏进攻鲁国。

婴桃牌的申请日期是什么时候？	申请日期? ?1949-10-15??国别 中华人民共和国??

什么叫洗频？	在网络游戏的聊天系统短时间内发表重复或无意义内容又叫洗频，狭义（炸版）则大约指利用大量发文进行对服务器进行攻击。

法国哪位博士发表了有关母亲酗酒的孩童特征？	法国南特的雷默纳博士（PaulLemoine）早于1968年就发表了有关母亲酗酒的孩童有一些独特的特征，美国西雅图华盛顿大学亦于1968年至1969年期间进行了一个为期18个月的研究，从11个酗酒母亲中证明了妊娠喝酒的风险。

野马的前轮距是多少？	前轮距（mm）1595后排坐垫长度（mm）450

象鼻纹流行于什么时期？	通常以若干象鼻相勾连，组成四方连续纹样，流行于春秋战国时期。

MapReduce是什么的软件架构？	MapReduce是Google提出的一个软件架构，用于大规模数据集（大于1TB）的并行运算。

云峰寺的邮编是多少？	邮 编：643221

2014年Facebook宣布以多少钱收购WhatsApp？	2014年2月19日，Facebook宣布以190亿美元的现金和股票收购WhatsApp。

剪刀门作为什么的特征被保留？	车身侧面造型延续了兰博基尼一如既往的力量感与锋利线条，剪刀门作为“大牛”的经典特征毫无悬念的得以保留,但与其他兰博基尼不同的是剪刀门是斜上方开的。

联想e303有多重？	规格参数 网络频率： GSM/GPRS；900/1800MHz 可选颜色： 黑色 尺寸/体积： 107×45×16mm 重 量 ： 85 克 屏幕参数： 65536色TFT彩色屏幕；128×160像素，1.6英寸； 通话时间： 180-360 分钟 待机时间： 150-300 小时 WAP上网： 支持飞笺 上市时间： 2006年11月 标准配置： 锂电池（920mAh），充电器 v 基本功能 『时钟』 『内置振动』 『MP3铃声』 『待机图片』 可选铃声： 20 首 和弦铃声： 支持真人真唱,支持自定义短信提示音、闹钟等提示音 来电铃声识别： 10 个；支持自定义来电铃声，可设置10人 加密保护： 支持隐私保护 图形菜单： 九宫格菜单 v 通信功能 『内置天线』 『免提通话』 『EFR STK服务』 中文输入： 联想式中文拼音/中文笔画/智能英文 中文短信： 短信息容量500条,支持智能排序、智能删除 短信群发： 30人短信群发、10人彩信群发 超长短信： 支持长短信 多媒体短信： 支持MMS彩信 话机通讯录： 共500条；手机、SIM卡电话簿记录互相复制，移动；可一次性全复制 通话记录： 30条已接＋30条未接＋30条已拨 来电防火墙： 黑名单功能，自动拒接指定来电

mnsvc.exe的安全等级是多少？	安全等级 (0-5): 4

联想v806的支持频段是多少赫兹？	联想V806基本属性 手机制式 GSM 支持频段 900/1800 MHz 网络连接 GPRS 摄像头像素 130 万像素 手机通话时间 200 分钟 手机待机时间 200 小时 标配 两锂电池，充电器(旅充 + 座充)，普通耳机1副，USB数据线1条(即插即用)，同步光盘1张 联想V806外观设计 外观样式 翻盖 产品重量 88 g 产品尺寸 90×48×22.5 mm 联想V806显示屏幕 主屏分辨率 128×160 像素 主屏颜色 26万色 主屏材质 TFT 副屏分辨率 96×64 像素 副屏颜色 26万色 联想V806多媒体性能 MP3播放 FM收音机 和弦铃声 40和弦 摄像头类型 内置 摄像头材质 CMOS 联想V806扩展性能 Java扩展 内置游戏 浏览器 1.2.1 数据线接口 数据同步，轻松实现同PC的数据同步 联想V806主要附加功能 彩信 来电铃声识别 通讯录群组 动画桌面 情景模式 联想V806附加性能 数据传真接收 电子字典 电子书 自动开关机 闹钟功能 日程表 计算器 中文输入方式 支持拼音、笔划、智能英语大/小写、字母大/小写以及数字输入

韭黄切成什么备用？	2、韭黄切段备用

1957年周总理为全国电力会议提了什么词？	1957年12月3日，周恩来总理为全国电力会议题词：“为充分利用中国五亿四千万千瓦的水力资源和建设长江三峡水利枢纽的远大目标而奋斗。”

台湾铁道网哪年设立？	台湾铁道网为一个以铁道为基础之主题入口网站，于2003年5月1日设立。

漫画新选组异闻PEACE MAKER是哪部漫画的前篇？	 漫画《新选组异闻PEACE MAKER》是漫画《PEACE MAKER铁》的前篇。

摩托罗拉e680i的游戏独有多少个方向的控制键？	－ 独有8方向及游戏功能控制键 

二战后M2被许多国家用来制作什么？	“二战” 后,M2被西方许多国家用作制式武器。

印象·刘三姐上演后游客是什么感受？	桂林的《印象·刘三姐》上演后，获得了空前的成功，让游客感受到桂林山水与广西民歌、民族风情的巧妙结合。

香港2004年奥运团由多少人组成？	本届代表团由68人组成，其中运动员33名，参赛人数比上届悉尼奥运会多2人；参赛项目10项主要包括游泳、羽毛球、乒乓球、划艇、击剑、自行车和铁人三项等，其中乒乓球队8人，游泳队7人和击剑队3人；乒乓球队的男子双打项目为香港夺得一枚银牌；击剑和铁人三项是香港选手新参赛的项目；游泳选手蔡晓慧在8月13日的开幕式上担任旗手。

2008年委内瑞拉代表团共派出多少名运动员？	2008年夏季奥林匹克运动会委内瑞拉代表团共派出109名运动员参加21个大项的比赛。

罗德里格斯在100比赛中多少次盗垒成功？	在100比赛中，他的打击率.419并有90次盗垒成功。

云达不来梅体育俱乐部变更后的英文名怎么写？	随着第一次世界大战后的稳步成长，俱乐部吸纳了其它的体育项目，并于1920年将原先的名称“云达不来梅足球俱乐部”（FV Werder Bremen）变更为“云达不来梅体育俱乐部”（SV Werder Bremen）。

卡瓦莱罗在球队的第一场正式比赛中射入几球？	在球队的第一场正式比赛（西甲首轮对阵格拉纳达）的比赛中，卡瓦莱罗便为新东家射入一球。

坎普莫朗的人口密度是多少？	总面积757.109平方公里，总人口85460人，人口密度112.9人/平方公里。

安德林吉特拉国家公园里有多少种鸟类？	安德林吉特拉国家公园（Massif d'Andringitra）是马达加斯加的国家公园，位于该国东南部安巴拉沃以南47公里，占地31,160平方公里，成立于1999年，野生动物有超过100种鸟类、50种哺乳类动物和55种蛙类。

尼古拉·奥弗高获得过哪些奖牌？	尼古拉·奥弗高 Nikolaj Overgaard  个人资料  出生日期 1992年2月8日（22岁）   出生地点 ?丹麦   国家/地区 ?丹麦   男子双打、混合双打  最高世界排名 第56位（男双-尼克拉斯·诺尔） ?（2014年4月3日[1]）   现时世界排名 第68位（男双-尼克拉斯·诺尔） 第1268位（混双-弗勒尔戈德） ?（2014年9月11日[2][3]）   职业战绩 44胜–29负（男双） 5胜–5负（混双）   BWF id 61525（档案）  最后更新日期：2014年9月13日   奖牌记录  男子羽毛球  代表 ?丹麦  欧洲青年羽毛球锦标赛 铜牌 2011年 万塔 混合团体   尼古拉·奥弗高（Nikolaj Overgaard，1992年2月8日－），丹麦男子羽毛球运动员。

帕图哈火山上的两个火山口离的有多远？	帕图哈火山是印度尼西亚的双火山，位于爪哇岛万隆西南，行政方面由西爪哇省负责管辖，海拔高度2,434米，顶峰有两个相距600米的火山口，东南方的火山口蓄水成为火山湖。

提帕斯火山的面积有多大？	  提帕斯火山面积25平方公里，峰顶位于智利以南的阿根廷境内，专家推断最后一次火山爆发在全新世。

罗拔图·辛仙尼在哪年赢了欧洲超级杯冠军？	欧洲超级杯 冠军: 1993

华人卫星电视地面发射站是什么时候建成的？	1996年1月“华人卫星电视地面发射站”完工，并增租数个ApStar 2R卫星转频器，成立直播卫星电视平台“C-Sky-Net”展开两岸三地华人直播卫星电视服务，并开始提供卫星带宽分租及卫星频道上链服务。

西热村遗址属于几级保护单位？	西热村遗址，位于中国吉林省二道江区鸭园镇西热村，为一个省级文物保护单位，类型为古遗址，公布时间为2007年5月31日。

鲍里斯·弗拉迪米罗维奇·阿萨菲耶夫写的比较出名的书是哪一本？	  写有很多歌剧和芭蕾，其中比较著名的有《巴黎的火焰》，以法国大革命为背景。

与盐水竹埔国小时钟座一起被列为台南市文化资产还有哪座？	除了这座时钟座之外，另一个列为台南市文化资产的时钟座是盐水欢雅国小时钟座。

和谐3型电力机车的SS代表什么？	2004年4月，经铁道部批准，该台机车被定型为SSJ3型，其中“SS”代表“韶山”系列电力机车、“J”代表交流传动。

亚历山大·霍斯特是什么运动员？	亚历山大·霍斯特（1982年12月20日－）是一名奥地利排球运动员，曾代表国家参加2012年伦敦奥运的男子沙滩排球比赛，并未获得奖牌。

在忠武路站可以乘几号线？	忠武路站（朝鲜语：????）是首尔地铁的一个车站，位于首尔中区，邻近忠武路和退溪路，是3号线和4号线的换乘站。

苏元山(广州)在哪个区呢？	苏元山位于广州市黄埔区，大致呈梯形，是广州市第二中学科学城校区的所在地，据说苏轼曾隐居于此[1]。

北120线全线一共有多长？	北120线 大水湳－南势埔，是位于新北市的一条乡道，西起新北市林口区下福里省市界上，东至新北市林口区南势里南势埔，全长5.827公里。[1]

德田邨的电梯里发生了什么事件？	  康盈苑及康雅苑均是居者有其屋屋苑，在德田邨旁边，分别在1991年及1993年落成，有一座及三座楼宇，康雅苑杏雅阁电梯大堂于2014年5月5日发生警员枪杀市民案[1]。

罗恩·费尔雷泽尔有多高？	罗恩·费尔雷泽尔 Ron Feiereisel  No. 22[1] 后卫[1]   个人资料  出生 1931年8月6日   登录身高 6英尺3英寸（1.91米）   登录体重 185英磅（84千克）   职业生涯  高中 DePaul Academy in Chicago, 伊利诺伊州   大学 德保尔大学   NBA选秀 1953年 / 第2轮 / 第18顺位  被明尼阿波利斯湖人选中   职业生涯 1955－1956   罗恩·费尔雷泽尔（英语：Ronald E. Feiereisel，1931年8月6日－2000年1月28日），为美国NBA联盟的前职业篮球运动员。

巴尼亚拉卡拉布拉在哪儿？	巴尼亚拉卡拉布拉（意大利语：Bagnara Calabra），在意大利卡拉布里亚西岸，闻名于其turrone和剑鱼。

市5线(嘉义市)一共多长？	市5线 后湖－埤子头，是位于嘉义市的一条乡道，北起嘉义市东区后湖，南至嘉义市东区埤子头，全长3.506公里。[1]

卡斯特隆伊什(吉马良斯)的葡萄牙语怎么说？	卡斯特隆伊什 (吉马良斯)（葡萄牙语：Castel?es (Guimar?es)）是葡萄牙布拉加区的一个堂区。

中华民国科技部什么时候正式成立的？	2014年3月3日，“科技部”正式挂牌成立[1] 。

卢胜彦在哪儿出家的？	1986年，卢胜彦在西雅图近郊的西雅图雷藏寺正式出家，剃度师为其徒弟释果贤法师。

里卡多的哥哥是怎么死的？	里卡多的哥哥佩德罗同样也在几年后于赛事事故中往生。

天主教托莱多教区指的是什么？	天主教托莱多教区可以指：  天主教托莱多教区 (巴西) 天主教托莱多教区 (美国)     这是一个消歧义页，罗列了有相同或相近的标题，但内容不同的条目。

杰斐逊乡总人口是多少？	杰斐逊乡（Jefferson Township），美国艾奥瓦州阿勒马基县的一个乡，总面积92.6平方公里，总人口607（2010年美国人口普查）。

斐济共和国国旗是什么时候开始正式使用的？	   斐济国旗是斐济共和国的国旗，于1970年10月10日开始使用。

表面涂覆技术指的是什么？	表面涂覆技术是指在材料表面涂覆一层新材料的技术，如电镀（或化学镀）、喷漆（或上涂料）、热喷涂和气相沉积技术等等。

天地无用！是哪儿出品的？	1992年创通映像出品的OVA作品当中，包含了《天地无用！

小行星303是谁发现的？	小行星303（英语：303 Josephina），是由意大利天文学家埃利亚·米洛塞维奇于1891年2月12日在意大利罗马发现的主带小行星。

台北联营公车218路线的起点是哪儿？	台北联营218路线，由大南汽车营运，起点为新北投，终点为万华。

特雷沃·卡森代表北爱尔兰U21上场多少次？	特雷沃·卡森曾代表北爱尔兰U21上场11场。

三氟化硫氮的化学式是什么？	三氟化硫氮简称三氟硫氮，是一种无机化合物，化学式为NSF3。

桃园厅下设了几个支厅？	 桃园厅下辖大嵙崁、三角涌、大丘园、杨梅坜、咸菜硼、中坜等六支厅。

狮子座83离地球多远？	狮子座83距离地球约58光年，主星是橙色次巨星，伴星是橙矮星。

在罗马通知时期坎塔布里人使用的是什么语言？	整个罗马统治时期，坎塔布里人仍然使用凯尔特语，并在宗教、文化等方面沿袭传统。

山姆·约翰斯通效力在哪支球队？	他自青训时期就加入了于英超球队曼联并且现在仍然所属于曼联。

今津宽是谁？	今津宽（1946年9月30日－），是一位日本的政治人物，自由民主党所属的众议院议员之一，在党内派系为额贺派。

王牌小子的侠盗罗宾是谁？	侠盗罗宾（宇有福）

桑讷(默勒-鲁姆斯达尔郡)是哪儿的？	桑讷（挪威语：Sande）是挪威的一个自治区，位于默勒-鲁姆斯达尔郡。

成希颜是谁的门人？	金宗直的门人。

深圳这个城市有多少年历史了？	深圳的城市史已有1673年。[5]

菲德利斯是个怎样的球员？	菲德利斯是一名前锋，现在效力于马里迪莫足球俱乐部。

内迪尔科参加欧洲冠军联赛的赛况如何？	欧洲冠军联赛：出场0次，进0球

氯苯在第一次世界大战期间有什么作用？	第一次世界大战期间主要用于生产军用炸药所需的苦味酸。

河池的山脉分布在哪？	山脉多分布于边缘地带，北有十万大山，西北有凤凰山、东风岭，西和西南有都阳山、青龙山等山脉。

首尔地铁一共有多少个车站？	首尔地铁共有260多个车站,每站都有很多出口。

清凉寺在什么地方？	清凉寺位于颍上城南17.5公里，邱家湖北坡半岗镇南，寺庙占地5000平方米，周围清溪围绕，院内绿荫掩映，鼎盛时建于盘龙卧虎之地、丹凤朝阳之泽，有玉塔龙井，砖砌花墙，台阶高筑，院落深邃，现存泥金颜体楹联一副，桐邱鸣鹤、淮渚潜龙立于主殿二旁。

李静什么时候开始担任民盟重庆市委委员？	2007年 任民盟重庆市委委员

金波获得过那些奖项？	先后获得首届鲲鹏文学奖、中国微型小说年度评选一二三奖等十多种金波

王斌2006年获得什么荣誉？	2006年获得全州国土系统优秀国土资源所所长称号。

《包法利夫人》中包法利先生是什么职业？	包法利先生是当地的乡村医生，为人谨慎，受人爱戴。

英国首相温思顿·丘吉尔驾驶是什么汽车？	当时英国首相温思顿·丘吉尔驾驶的就是路虎。

王宁哪一年前往美国读建筑理论博士学位？	2007年留美攻读建筑理论博士学位

《天行者》是什么时候上映的？	《天行者》，2006年上映香港电影。

李威近五年一共发表了多少篇文章？	近5年来共撰写论文11篇，其中9篇已经发表，两篇评审。

htc的英文全名是什么，位于什么地方？	宏达国际电子股份有限公司（HTC Corporation，英文旧全名High Tech Computer Corporation），常简称为HTC，是一家位于台湾桃园的科技公司。

《三国志—曹操传》是哪个公司开发的？	《三国志—曹操传》是日本光荣公司出版的英杰传系列游戏，故事以三国时代群雄曹操为主轴，本游戏拥有电脑WINDOWS版。

长宁公主的父母亲是谁？	长宁公主是唐中宗嫡女，韦后所生，先后嫁杨慎交、苏彦伯二人。

花莲县是什么事正式归还给台湾的？	1945年10月台湾正式归还。

北京在民国时期叫什么？	民国时期，称北平。

罗志祥的自创品牌叫什么？	其自创品牌“STAGE”，成功进军潮流界，先后在台湾、香港、新加坡开设分店。

市政府站站名的来源是什么？	站名取自所在地南边的台北市政府。

苏打绿2006年发行的专辑叫什么名字？	2006年，苏打绿发行专辑《小宇宙》

嘉兴是什么的发祥地？	嘉兴是马家浜文化的发祥地。

雷电是一种什么现象？	雷电是伴有闪电和雷鸣的一种放电现象。

东正教在1990年的时候有多少名信徒？	根据1990年统计，全世界共有信徒1.7亿人。

美团网上海站什么时候上线的？	2010年5月4日，美团网上海站上线。

苍井空最爱看什么电影？	最喜欢的电影： 爱情电影

最早的玄武是什么？	因此，最早的玄武就是乌龟。

沙宝亮因演唱什么歌曲而红遍大江南北？	后来因演唱《金粉世家》的主题曲《暗香》，成为红遍中国的“情歌王子”

进击的巨人什么时候在安卓上线的？	国内首款由同名动漫题材改编的卡牌手游《进击的巨人》于2014年2月27日在安卓正式上架。

我国很早评定马的专著《相马经》是谁写的？	我国很早就有了评定马的专著《相马经》，传说是伯乐的作品。

必应的英文名怎么说？	英文名称为Bing。

郑和船队中的最大的海船是什么？	宝船是郑和船队中最大的海船。

丁丁什么时候获得全国第三届小学生读物奖？	1998 年5月获全国第三届小学生读物奖；

王惠最想演的角色是什么？	最希望演什么角色：任何我没尝试过的都想

克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在2014年8月29号获得什么荣誉？	2014年8月29日，获得欧洲最佳球员奖。

《还珠格格》中乾隆皇帝与夏雨荷的女儿是谁？	[1]乾隆皇帝南巡时与济南大明湖畔的奇女子夏雨荷有一段露水姻缘，并生下女儿夏紫薇。

天赋根据使用情况可以分为什么类型？	天赋根据使用情况可分为偏PVE或偏PVP。

赵勇什么时候在湖南水利水电学校大专班学习？	1979.09——— 1982.07 湖南水利水电学校大专班学习

秋·张是谁的初恋女友？	秋·张是哈利·波特的初恋女友，但他们之间并没有任何结果。

济南日报报业集团什么时候成立的？	2002年，济南日报报业集团成立。

绝代双骄的主演是谁？	《小鱼儿与花无缺》是张卫健、谢霆锋主演的一部电视剧，由王晶导演，改编自古龙的经典武侠小说绝代双骄，并加入众多原创剧情，因此剧情上与原作《绝代双骄》出入很大。

《杀死比尔》是哪个国家的电影？	《杀死比尔》（Kill Bill）是美国的动作片，昆廷?塔伦蒂诺自编自导的第4部电影。

孙亮什么时候获得学士学位的？	2001年六月毕业于中国戏曲学院表演系，获得学士学位。

玻色-爱因斯坦凝聚态第一次是什么是获得的？	1995年科罗拉多大学鲍尔德分校的埃里克·康奈尔和卡尔·威曼使用气态的铷原子在170纳开尔文的低温下首次获得了玻色-爱因斯坦凝聚。

峪里牛心柿树在哪年评比中被列为优质品种？	1980年在全国柿树评比中，峪里牛心柿树，被列为优质品种。

大卫·葛芬最被人所乐道的是什么？	葛芬最为人所乐道的，是在1970年创立AsylumRecords和1980年的GeffenRecords，以及后来成为1994年梦工厂的三位创立者之一。

七用韩语怎么说？	韩语：cil

《维纳斯和阿多尼斯》是谁创作的？	《维纳斯和阿多尼斯》是意大利著名画家乔万·巴蒂斯塔·卡拉乔洛创作的油画作品。

兴国寺建设资金由谁负责筹集？	兴国寺建设资金将由区佛教协会筹集，建成后由区佛教协会管理。

刘金什么时候本科毕业？	2003年毕业于达县师专（现四川文理学院），2006年四川西华师范大学本科毕业。

美国国土面积是多少？	美国国土面积超过962万平方公里，位居全球第四；作为移民国家，其人口总量已超过三亿人，少于中国和印度。

《邪恶力量》是哪个电视台播出的？	《邪恶力量》（Supernatural），是由美国WB电视台播出的讲述灵异超自然现象的电视剧。

王皇后的名“姪”出自于哪里？	其名“娡”出自出自唐代司马贞《史记索隐》。

王晓燕配的第一部国产动画叫什么？	《小糊涂神》是王晓燕配的第一部国产动画。

2pm什么时候出道的？	出道日期：2008年9月4日（MCD出道舞台）

什么是入海河口？	入海河口的许多特性影响着近海水域，且由于水体运动的连续性，测验方法和分析技术上的相似，往往把河口和其邻近海岸水体综合起来研究，因此它是海岸带的组成部分。

国家地理学会什么时候成立的？	美国国家地理(National Geographic)学会成立于1888年，以“增进并普及地理知识”为宗旨。

白加黑药品适用于什么症状？	本品适用于治疗和减轻感冒引起的发热、头痛、周身四肢酸痛、喷嚏、流涕、鼻塞、咳嗽等症状。

《犀牛季节》是什么时候拍摄的？	拍摄日期：2011年3月[1]

唯品会什么时候发布了2014年第一季度的财报结果？	2014年5月15日，唯品会发布了截止于3月31日的2014年第一季度财报结果。

布莱尼姆宫什么时候列为世界文化遗产的？	1988年，这座官邸被列为世界文化遗产。

淘宝网2011年比2010年增长了多少？	比2010年增长66%。

白凤凰最喜欢什么颜色？	喜欢的颜色：白

永兴镇境内有什么开发区？	境内有狮子岭工业开发区。

秦哀公在什么电视剧里出现过？	电视剧《东周列国春秋篇》里的秦哀公

樱朱音会进入日本界的原因是什么？	她之所以会进入日本界的原因是经济原因，所以，无论是对待编导，摄影师，樱朱音都极尽殷勤，希望对方满意，在拍片当天，樱朱音往往是第一个到场的，能在变化多变的日本演绎圈届闯出一条属于自己的路，实在是可贵。

曼努埃尔·伊图拉什么时候出生的？	1984年出生于智利特穆科，足球运动员，场上位置中场，效力于智利大学。

张迪从事医疗工作多少年了？	从事骨科及创伤医疗工作 19 年，对骨科常见病、疑难病的诊治积累了丰富的经验，擅长脊柱外科、骨关节外科及关节镜、创伤外科的手术，有十余个项目填补医院空白，有多篇论文发表在省部级杂志。

九龙壁总占地面积是多少？	总占地面积达175950平方米。

汉族又被称为什么？	汉族又称为汉人、华人，唐人、秦人、桃花石。

死亡骑士是哪个游戏的职业？	著名游戏《魔兽世界》中的种族职业。

乌戈·阿尔梅达什么时候获得欧洲冠军联赛冠军？	2004年欧洲冠军联赛冠军；

赵辉主持和参加过什么项目？	主持和参加项目有：国家自然科学基金、国家自然科学基金青年基金、中科院南海海洋研究所青年人才前沿项目、中科院院创新项目以及国际合作交流基金等。

《贺知章柳》这首诗描写的是什么时候？	"这是一首咏物诗，写的是早春二月的杨柳。

《卡门》来自于哪里？	其中，张惠妹的《卡门》直接来自于歌剧，阿朵和舒淇的版本是以卡门为素材。

《虫师》的作者是谁？	《虫师》是日本漫画家漆原友纪获得“Afternoon1998年冬季比赛四季大赏”的出道作品。

陈宫的体力值是多少？	体力值：3

每年大约有多少学校参加提前录取？	每年大约有30所院校参加提前录取。

石家庄站建筑面积是多少？	总建筑面积约40万平方米（含站房、站台、地铁站及地下配套设施），建筑规模位居全国火车站第六位。

华为荣耀6的前置摄像头是多少像素？	前置摄像头：500万像素

龙泉村现在有多少农户？	现有农户 936户，有乡村人口3772 人，其中农业人口3599人，劳动力2064人，其中从事第一产业人数1733人。

光孝寺占地面积是多少？	光孝寺占地九十一亩。

《微观营销环境》用英文怎么说？	微观营销环境(Micro-Environment)

格林现在居住在哪？	现居住在瑞典哥特恩伯格。

麦莉·赛勒斯属于哪个唱片公司？	唱片公司 :Walt Disney Records 华特迪士尼唱片(2006至今)， Hollywood Records 好莱坞唱片(2007至今）

白茵拍摄什么电影进入影坛的？	白茵进入影坛后拍摄的第一部影片是《骗婚》。

哪个小行星是以张衡的名字命名？	1802号小行星以他的名字命名。

诺瓦克·德约科维奇是现在世界排名第几的网球选手？	德约科维奇，世界排名第一的网球男子选手。

《红日》讲诉了什么样的故事？	电视剧《红日》讲述了1947年，蒋介石悍然撕毁和平协议，对解放区发动全面内战。

《曹操》是JJ的第几张专辑？	《曹操》这是JJ创作的第四张专辑, 也是他刻意跑到纽约去闭关期间写出来的作品, 整张专辑比之前更加成熟与多元, 也许是音乐曲风增加了许多新尝试, 这次的JJ看起来格外的外放与灵活! 首波主打歌-曹操, 是一首摇滚曲风的劲歌, 也是JJ首次尝试摇滚的风格, 一开始听到歌时, 还无法将之与娃娃脸的JJ联想在一起, 没想到"音乐视觉系"的JJ早就把自己表演的画面都想好了,所以他特意瘦身、健身、晒黑, 背上电吉他, 把自己的外型变成一个不折不扣充满man味的摇滚男孩!

孔雀王想要帮助谁？	孔雀想要帮助的流着黑暗之血的少女。

威廉姆斯什么时候发明的睫毛膏？	威廉姆斯1913年为了他的妹妹发明了美宝莲睫毛膏。

染色体是什么时候正式命名的？	1888年正式被命名为染色体。

刘伯承是在哪年西南军政委员会主席？	1949年12月2日，任命刘伯承为西南军政委员会主席，并责成其根据《大行政区人民政府委员会组织通则》，结合西南实际．组建西南军政委员会及其内部机构，行使地方政权机关的职能。

氟硝西泮用英文怎么说？	[英文名]F1unitrazepam氟硝西泮

文莱什么时候与我国建立外交关系的？	1991年9月30日，我国与文莱建立外交关系。

陈赫2011年获得了什么奖项？	2011年，陈赫获得优酷影视指数盛典最给力情侣奖。

《战斗回路》用的什么基板？	基板:CPS2

f(x)组合里有哪些人？	f(x)，韩国SM娱乐有限公司于2009年推出的女子流行演唱组合，由宋茜、刘逸云、朴善怜、崔雪莉和郑秀晶五人组成。

2005年科尔多瓦有多少人口？	人口 321,164（2005年）。

艾丽西亚·凯斯多少岁的时候第一次亮相？	她由妈妈在纽约曼哈顿抚养，并在四岁时在《考斯比一家》节目中第一次亮相。

叼羊活动一般由谁组织的？	徒步叼羊活动通常由村民组织，在一些没有马匹的群众中尤为盛行。

东风村一共有多少亩耕地面积？	该村总耕地面积1401亩，主要产小麦、玉米、大豆、高粱等，粮食产量在257吨左右。

仙剑奇侠传二支持哪几种操作方式？	仙二支持了鼠标、键盘、摇杆这几种操作方式，不再坚持只有键盘，而且我们还特地为三种操作方式都作了最佳化的设计，接口上也保留了一代让玩家轻易上手的优点，绝对有过之而无不及。

庞伟什么时候举行的婚礼？	2009年11月29日，奥运会射击冠军庞伟与同样是奥运会射击冠军的杜丽在保定举行了婚礼，成为了新中国体育史上的第一对奥运冠军夫妇。

大猫岛2000年末的时候有多少户居民？	全岛有行政村3个，2000年末，有居民603户，1754人，居民一部迁定海域区。

国务院政府特殊津贴制度从什么时候开始实施的？	政府特殊津贴是中华人民共和国国务院给做出突出贡献的专家、学者、技术人员发放的政府特殊津贴，这项制度从1990年开始实施。

李勣多少岁的时候参加了瓦岗军？	徐世勣出身富户，17岁时正值隋末农民起事，参加翟让的瓦岗军。

蝎子精是出自哪里的妖怪？	蝎子精，《西游记》里的妖怪，本是琵琶大小的蝎子，修行多年。

江海迦什么时候推出首支歌曲？	2013年，江海迦与环球唱片签署合约，正式加入乐坛，并且推出首支派台歌曲《哈啰》。

聊斋圆是什么时候开发的？	于1989年开发建设，总投资3000余万元。

陈燕拍摄过什么电影？	陈燕，演员，曾经拍摄过电影《土裁缝与洋小姐》。

李念哪年与弟弟一起考中进士？	明嘉靖乙未科（1535），念与弟愈同中进士。

富勒姆足球俱乐部什么时候打进足总杯决赛？	1975年，他们打进足总杯决赛，但这也是他们唯一的一次。

《从军》是谁的代表作？	《从军》是唐代诗人刘庭琦的作品之一。

古印度佛教中观世音菩萨都有什么性别的？	古印度佛教中，观世音菩萨像既有现男相也有现女相的。

狗有多少个嗅觉细胞？	狗有2.2亿个嗅觉细胞，是人类的250倍，能分辨出大约200万种物质发出的不同浓度气味。

第三者的权利和利益怎么样？	第三者的权利和利益在法律上得不到任何保障，其地位也遭受社会的歧视。

中国人民解放军总医院什么时候批准正式列入全军院校编制序号？	1986年9月批准正式列入全军院校编制序号。

刘集镇一共有多少名人口？	刘集镇2000年由刘集、古井两乡合并而成，幅员90.65平方公里，人口4.5万人，其中农业人口4.28万人。

时苗是哪里的人？	时苗：巨鹿人，东汉官吏。

中国科学技术信息研究所什么时候成立的？	中国科学技术信息研究所中国科学技术信息研究所是在敬爱的周总理亲自指示和关怀下于1956年10月成立的，是国家科学技术部直属的国家级公益性科技信息研究机构，下设7个职能部门、6个公益部门、3个集团企业。

摩洛哥什么时候同中国建立外交关系？	1958年11月1日同中国建交。

周防雪子的日语名是什么？	周防雪子（日语周防ゆき）。

清朝有多少家“铁帽子王”？	清朝的“铁帽子王”共有八家。

坎巴拉太空计划是一款什么样的游戏？	坎巴拉太空计划是一款拥有极高自由度的沙盘风格航空航天模拟游戏。

芦苇是什么职业？	作家，电影编剧作品 《永失我爱》《桃花满天红》 《一地鸡毛》 《霸王别姬》 《活着》 《赤壁》 《白鹿原》

蒙古人民革命党什么时候确立了以乔巴山为首的党中央领导？	1939年 7月九届四中全会确立了以乔巴山为首的党中央领导。

王诩为什么自称为鬼谷先生？	因隐居周阳城清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。

斐济属于什么类型的气候？	斐济属热带海洋性气候。

mlcc可以分为几种？	MLCC可以分成如下几种：NPO、COG、Y5V、Z5U、X7R、X5R等。

广州亚运会吉祥物的创意来自于哪里？	广州亚运会吉祥物的创意来源于五位仙人分别骑着口衔稻穗的仙羊降临广州的传说。

旺角大球场现在由谁负责管理？	旺角大球场现由康乐及文化事务署管理。

《奇迹来了》是哪个公司开发的？	《奇迹来了》是9377游戏平台和37wan运营的一款无需下载，直接登陆网页就能畅玩的国产角色扮演游戏。

江起庭编委的 《实用手外科杂志》什么时候在国内外正式出版？	江起庭编委1.设计改版2014年《实用手外科杂志》封面，于2014年第1期正式在国内外出版。

李树春什么时候升入陆军第一中学堂（北京清河镇）？	1909年8月升入陆军第一中学堂（北京清河镇）第一期（学制两年），1911年7月毕业。

日剧学院赏目前已经举办了多少次？	日剧学院赏自1994年开始举办到现在，目前已经举办四十七回。

组织控制有几个功能？	组织控制的功能主要有三个：

美元由谁负责发行？	目前美元的发行是由美国联邦储备系统控制。

圣宠企业目标是什么？	企业目标做最好的宠物店给最爱的它

刘长春什么时候担任河南省许昌市委常委、副市长？	1998.03—2001.03 河南省许昌市委常委、副市长

苏州站什么时候被侵华日军侵占的？	1937年11月吴县站被侵华日军侵占，同年12月车站改称苏州驿。

2011年国游泳锦标赛由谁负责主办？	2011年全国游泳锦标赛由国家体育总局游泳运动管理中心、山东省体育局和日照市人民政府主办，日照市体育局承办。

玛格丽特二世什么时候被立为王储？	1953年被立为王储。

爱奇艺由谁担任的CEO？	爱奇艺创始人龚宇博士担任CEO。

满语在哪个朝代被定为国语？	清代满语被定为国语。

丽贝卡·布莱克现在多少岁？	丽贝卡·布莱克，现年17岁，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。

明坂聪美最害怕什么？	害怕的东西：高处，海胆，昆虫

宋庆龄什么时候成立国民党临时行动委员会？	1927年11月1日，宋庆龄等成立国民党临时行动委员会。

珠海的海岸线有多长？	珠海的海岸线长604公里，有大小岛屿147个，故有“百岛之市”的美誉。

薄熙来什么时候去北京历史系世界史专业本科学习？	1978－1979年 北京大学历史系世界史专业本科学习

东北大学什么时候举行的100周年校庆？	2007年学校举行了100周年校庆。

南京全市林木覆盖率是多少？	全市林木覆盖率26.4%，建成区绿化覆盖率45%，人均公共绿地面积13.7平方米，在全国位居前三甲。

寿宁公主什么时候出生的？	寿宁公主，明神宗朱翊钧第七女，万历二十年（ 1592年）三月生，本名朱轩媁，母郑贵妃。

目前一般会用什么替代金手指？	不过因为金昂贵的价格，目前较多的内存都采用镀锡来代替，从上个世纪90年代开始锡材料就开始普及，目前主板、内存和显卡等设备的“金手指”几乎都是采用的锡材料，只有部分高性金手指能服务器/工作站的配件接触点才会继续采用镀金的做法，它的价格自然不菲。

钟楚红什么时候正式息影？	1994年，钟楚红正式息影。

杭州大象画室是一所怎样的机构？	杭州大象画室是一所由中国美院教师及中国美院优秀毕业生创办于2004年的专业美术培训机构，是杭州最专业的美术培训中心之一。

潘基文什么时候获得国立首尔大学国际关系学士学位？	潘基文1970年获国立首尔大学国际关系学士学位。

热罗姆·博阿滕什么时候离开柏林普鲁热罗姆·博阿滕士网球队？	2002年7月1日，热罗姆·博阿滕13岁时离开了柏林普鲁热罗姆·博阿滕士网球队，进入了柏林赫塔的青训，他一直效力柏林赫塔至2007年8月22日。

缓刑适用于几年以下的有期徒刑？	缓刑适用于3年以下有期徒刑（数罪并罚时决定执行的有期徒刑刑期超过3年的情况下，若其中一罪有判处缓刑的量刑，应附加吸收原则，使缓刑不再执行）、拘役、剥夺政治权利以及死刑两个刑度带之间，3年以上有期徒刑或无期徒刑不适用缓刑。

360安全卫士什么时候正式推出的？	2006年7月27日，360安全卫士正式推出。

卡洛斯·布泽尔什么时候签约的芝加哥公牛队？	2010-2011赛5年7500万签约芝加哥公牛队。

中国营养学会的网站是什么？	中国营养学会建立了自己的网站：www.cnsoc.org，主要介绍学会学术活动动向，工作动态，科普知识，是专业人士及普通百姓获取营养知识的重要窗口。

学校网的logo有什么意义？	logo代表了：高质量、愉悦、科技、丰富、转化，希望通过logo表达：学校网将为用户带来更方便、更便捷的招生、学习体验，以传统书科技转化为视觉载体，由象征传统知识与新网络科技的大V拼联而成，本次logo配色方案采用的是蓝、白、墨绿三个色彩进行搭配，组成色彩鲜明的V造型，寓意学校网方便、可依赖的体验和自由丰富的选择。[1]

第二届世界健康产业大会什么时候开幕的？	第二届世界健康产业大会将于2013年4月7日在中国北京开幕！

台风平均每年经过浮水洲岛多少次？	台风平均每年过境一到两次。[2]

杨庙镇2004年有多少农业收入？	2004年，农业产值1.32亿元，年人均纯收入达5318元。

李瑞环什么时候任职中共天津市委常委、副市长，共青团中央书记处书记？	1981年至1982年任中共天津市委常委、副市长，共青团中央书记处书记。

《蜘蛛侠》歌曲选自什么专辑？	蜘蛛侠，香港艺人陈慧珊演唱歌曲，选自专辑《爱得起》。

《湘江》会在哪个电视台播出？	敬请关注湖南卫视即将于近期播出的专题片《湘江》。

查理九世什么时候被封为奥尔良公爵？	1550年被封为奥尔良公爵。

堇青石的密度是多少？	密 度：2.61（±0.05）g/cm。

中国银行香港分行什么时候成立？	中国银行香港分行成立于1917年，起初是中国国有银行，后来成为殖民地银行系统的一员。

中区在仁川广域市的次级行政指哪个地方？	仁川广域市的次级行政区划，详见中区(仁川)

安南坝野骆驼国家级自然保护区主要保护什么？	安南坝野骆驼国家级自然保护区主要保护对象是野骆驼等野生动物及其栖息环境。

纳斯达克里目前有多少家上市公司？	目前的上市公司有5200多家。

证的四角号码是什么？	四角号码：31711

胡文瑞什么事当选为中国工程院院士？	2011年12月，当选中国工程院院士。

维多利亚宣言的内容是什么？	1992年WHO发表的《维多利亚宣言》:健康是金，如果一个人失去了健康，那么，他原来所拥有的和正在创造即将拥有的统统为零！

《至尊高手》一共有多少字数？	总字数：39141 （2011-10-11）

茅盾常用的笔名有哪些？	常用的笔名有茅盾、玄珠、方璧、止敬、蒲牢、形天等。

威尔逊·帕拉西奥斯在国家队出场几次？	国家队出场：68次 进球：4个

《愿得一人心》歌曲是谁的？	现歌手李行亮发行歌曲一首《愿得一心人》。

周韵通过什么走进的千家万户？	《走过幸福》同时让周韵真正走进了千家万户。

灵山土鸡适用于什么繁衍方式？	灵山土鸡至今仍以古老传统的自然交配，自繁自养，放牧为主的繁衍方式。

狂犬病是一种什么病？	狂犬病(rabies)是由狂犬病毒引起的一种人畜共患的中枢神经系统急性传染病。

婴儿枕头的样本采集在哪几个城市进行的？	在北京、上海、广州等全国不同区域的城市共采集了许份样本。

法国著名医生米高尔·奥登强调了什么？	法国著名医生米高尔·奥登进一步强调，他根据自己多年来对水与人类的关系的研究认为，人类的祖先很有可能是水中的某种灵长类而不是猿猴。

蝶画的创始人是谁？	因此，此派蝶画也便因其创始人是滕王李元婴。

《好东西》来自哪张专辑？	歌曲《好东西》是蔡依林专辑《看我72变》中的歌曲，作词是李焯雄，作曲是George Samuelson/Mikael Lundh/Quint Starkie/Robecc。

草船借箭来自于《三国演义》的哪一回？	引自《三国演义》第四十六回：草船借箭

木瓜牛奶有什么作用？	木瓜牛奶是以木瓜和牛奶为主要食材的美容菜谱，口味香甜，具有抗衰美容、xbanl.coodub.com隆胸养颜、平肝和胃，舒筋活洛的功效。

唐武宗在位时，任用谁为相做改革？	武宗在位时，任用李德裕为相，对唐朝后期的弊政做了一些改革。

诺坎普的多功能厅是什么时候完成修建的？	· 多功能厅，1层正面看台后面，完成时间1995-1996赛季。

互联网信息服务分为哪几种？	第三条 互联网信息服务分为经营性和非经营性两类。

塞浦路斯什么时候正式成为欧盟成员？	塞浦路斯于2004年5月1日正式成为欧洲联盟会员国。

马特奥·科瓦西奇什么时候被萨格勒马特奥·科瓦西奇布迪纳摩挖走？	科瓦西奇出道于奥地利球队林茨，于2007年被萨格勒马特奥·科瓦西奇布迪纳摩挖走。

跳绳每小时可以小号多少热量？	跳绳每小时消耗体内热量约1000卡路里，并且使人心律维持在与慢跑大致相同的水平，不过它却可以避免因跑步而产生的膝、踝关节疼痛的困扰。

记者在阿里巴巴网上找到哪家公司销售印度易瑞沙？	记者在阿里巴巴网上找到了一家叫做北京嘉圣医药销售有限公司的网页。

和政公主几岁时母亲去世？	 和政公主三岁时就死了母亲（她的哥哥唐代宗当政时，才把和政公主的母亲追封为为章敬皇太后），给韦妃抚养。

关西参与关东参的区别是什么？	他们的区别在于关西参的刺很少，关东参略多点，所以关西参最便宜的日本海参。

罗恩·韦斯莱信仰什么宗教？	宗教信仰： 基督教。

美国篮球协会是什么时候创立的？	美国篮球协会(ABA)OTCBB：ABKBE是一个创立于1999年的专业男子篮球联盟。

汽车坐垫从规格上怎么分类？	从规格上看，汽车坐垫分为三件套、五件套、八件套三种，俗称三件、大三件、大五件。

大津祐树什么时候从柏太阳神队转会至德甲球队门兴格拉德巴赫？	2011年从柏太阳神队转会至德甲球队门兴格拉德巴赫。

董卿最喜欢什么类型的音乐？	喜欢的音乐：古典

东国大学的住宿费是多少？	住宿费：12，000元/6个月（东国大学 宿舍正在建设中,现已建成。

刘鑫在《股市风云》中饰演谁？	《股市风云》饰演：张恒；导演：林国华。

伊拉克的海岸线有多长？	海岸线长60公里。

芥子酸 的CAS号什么？	CAS号：530-59-6

电动车按照驱动方式怎么分类？	按驱动方式分类:纯电动汽车,混合动力电动汽车（串联、并联、混联）,燃料电池电动汽车.无锡旗舰远大电动车塑件-无

松平片栗虎人物来自于哪个作品？	日本漫画家空知英秋作品《银魂》中的人物

目前能办理贷款买车的有哪些品牌？	目前能办理汽车消费贷款的汽车品牌有：上汽集团旗下汽车、通用集团旗下汽车、富康、捷达、红旗、奥迪、夏利、奥拓等，以后随此项业务的发展，汽车品牌和车种会不断增加。

永春县的森林覆盖率是多少？	森林覆盖率69.2%，绿化程度94.5%，是全国城市环境综合整治优秀县城、中国纸织画之乡、中国芦柑之乡、中国香都、全省绿化模范县、林业十佳县和环境保护先进县、生态示范区。

博科圣地用阿拉伯语怎么说？	博科圣地（阿拉伯语：????? ??? ????? ?????? ????????，jama'atu ahlis sunna lidda'awati wal-jihad），豪萨语名称为Boko Haram，是一个尼日利亚的伊斯兰教派极端组织，目标是主张在尼日利亚全国推行伊斯兰教法。

北美洲每年有多少名白痴儿童出生？	北美洲每年出生13万有脑缺陷的婴儿。

南京站隶属于哪个单位管辖？	【隶属单位】：上海铁路局

东城街道什么时候设立的？	2006年设立东城街道。

安阳豫东北机场什么时候被列入国务院的《国务院关于支持河南省加快建设中原经济区的指导意见》？	2011年9月，安阳豫东北机场建设被国务院列入《国务院关于支持河南省加快建设中原经济区的指导意见》，以满足中部崛起和中原经济区发展战略需要。

诺基亚从1996年开始占据了多少年的市场份额第一？	自1996年以来，诺基亚连续14年占据市场份额第一。

诸葛瞻多少岁娶了蜀汉的公主为妻？	他17岁时便娶了蜀汉的公主为妻。

丁一什么时候在中国人民大学中文系读书？	1977—1981年，在中国人民大学中文系读书。

诺亚舟教育控股有限公司什么时候成立的？	诺亚舟教育控股有限公司成立于2004年，是一家教育电子产品,软件、教育资源和内容服务的开发和销售商，旗下设有创新诺亚舟电子（深圳）有限公司、新诺亚舟科技（深圳）有限公司、诺亚舟教育科技（深圳）有限公司三家全资子公司。

狼族现任族长是谁？	2008年狼族现任族长狼族メ叼人上位后，实行家族改革，多元化发展狼族，由私服慢慢转向网游，由家族转型公会，改革取得巨大成功。

2018年俄罗斯世界杯一共举行多少场比赛？	世界杯期间，将在俄罗斯境内举行64场比赛角逐出冠军。

中国石油长庆油田勘探开发研究院属于哪个单位？	中国石油长庆油田勘探开发研究院[1]为中国石油长庆油田分公司下属的一个综合性科研单位，主要承担鄂尔多斯盆地及其周边地区的石油天然气勘探、开发及非油气资源的科学研究任务，负责编制油田分公司油气田勘探开发部署方案，组织新技术推广、计算机应用、地质开发试验分析等科研与生产工作。

杜克大学什么时候建立妇女研究计划？	1983年建立妇女研究计划。

离心泵利用什么来工作？	离心泵是利用叶轮旋转而使水发生离心运动来工作的。

朝天门长江大桥什么时候正式动工修建？	2004年12月29日，朝天门大桥正式动工兴建。

分泌细胞用英文怎么说？	?分泌细胞（secretory cell）是指进行分泌活动的细胞。

台湾基隆地方法院什么时候正式成立的？	1950年12月1日，台湾基隆地方法院正式成立，当时辖基隆市7个行政区。

求已知太阳直射点位置求极昼极夜范围的方法怎么求？	所以，已知太阳直射点位置求极昼极夜范围的方法是：直接用90°减去直射点纬度数得到出现范围，再据与直射点位置关系确定哪里极昼哪里极夜。

索尼克的生日是哪天？	6月23日此后也被作为索尼克的生日。

《妾薄命》是谁写的？	明代文学家袁宏道所作的五言怨情诗《妾薄命》，作者以女子口吻，向人们倾诉着满腹辛酸哀怨之情。

胡明朗什么时候担任的柳州市公安局鱼峰分局副局长（正科级）？	1999.08——2001.11，柳州市公安局鱼峰分局副局长（正科级）

马克思1948年5月31日创办了什么？	1848年5月31日由马克思主编的《新莱茵报》创刊。

浪川大辅户籍上的生日是哪天？	户籍上的生日是1976年4月2日。

阿尔杰·罗本2002赛季末转到哪个俱乐部？	2002赛季末转会埃因霍温。

汉阳大学目前有多少名本科生？	目前有本科生25000余名，研究生7700余名，教授1000余名。

呼吸窘迫综合症一般发生在什么人身上？	呼吸窘迫综合征(RDS)几乎都发生在37孕周前出生的新生儿，胎龄越小，发生呼吸窘迫综合征的机会越大.糖尿病

初代目火影来自哪个动漫？	日本动漫《火影忍者》中的人物。

蔡村有多少亩土地？	现有土地230亩，人口165人。

阿尔贝托·格尔博是哪个国家的运动员？	阿尔贝托·格尔博 是一名意大利足球运动员，目前效力于特里埃斯蒂纳足球俱乐部。

刘禅的体力值是多少？	体力值：3

梅卡瓦主战坦克是哪个国家设计的？	以色列人设计的“梅卡瓦”主战坦克算得上是当今世界上最具活力、最有特色的主战坦克了。

刘羽琦最害怕什么？	最害怕的事情：被人遗忘

埃尔温·隆美尔什么时候担任坦克第七师长？	1940年2月任坦克第七师师长，参加了对法战争。

京剧哪哪年获选人类非物质文化遗产代表作名录？	京剧于2010年，获选进入人类非物质文化遗产代表作名录。

汉武帝使用元光这个年号用了多久？	汉武帝使用元光这个年号一共六年。

保税物流园区园区内不得开展什么业务？	园区内不得开展商业零售、加工制造、翻新、拆解及其他与园区无关的业务。

安塞尔莫·拉蒙现在在哪个俱乐部效力？	安塞尔莫·拉蒙是一名前锋，现在效力于克卢日足球俱乐部。

真如寺哪年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院？	真如寺位于江西省永修县西北的云居山上，1983年，被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。

6·7厦门公交起火案事发伤者是哪个医院治疗的？	事发后120将伤者主要送到了174医院，多数为烧伤。

迭戈·科斯塔什么时候签约的切尔西？	北京时间2014年7月16日凌晨，切尔西宣布已签下迭戈·科斯塔，双方签约五年。

小昭寺占地面积是多少？	小昭寺，占地面积约4000平方米。

河南省残疾人联合会什么时候成立的？	河南省残疾人联合会于1988年12月成立，现有五部一室，直属三个事业单位，分别是河南省残疾人康复教育研究中心、河南省残疾人就业服务中心、河南省残疾人辅助器具中心。

威龙葡萄酒1999年共生产多少吨葡萄酒？	1999年，威龙公司共生产各类葡萄酒2.8万吨。

陈光标截止2010年累计捐款多少？	1998年开始慈善事业，截止2010年10月累计捐献款物约14亿元。

虚幻引擎最新版本是多少？	虚幻引擎3 是由全球顶级游戏EPIC公司虚幻引擎的最新版本，EPIC中国唯一授权机构GA游戏教育基地。

伍的仓颉是什么？	仓颉：OMDM

慕容延钊在后周世宗柴荣即位后任职什么？	后周世宗柴荣即位后,为殿前散指挥使都校。

张玉在咨询培训过程中坚持什么原则？	在多年的咨询、培训过程中，张玉老师一贯坚持以“实效”为导向，坚持“实验田”原则，在为客户提供的培训/咨询服务中运用的多数管理原则与方法都是在实践中反复使用，并获得成效的。

浙江吉利控股集团有限公司什么时候在瑞典设立欧洲研发中心？	2013-02 2013年2月20日，吉利控股集团在瑞典设立欧洲研发中心。

段智兴用过哪些年号？	段智兴用过5个年号，利贞(1172—1175)、盛德(1176—1180)、嘉会(1181—1184)、元亨(1185—1196？

skt1什么时候成立的？	SKT1战队是一支韩国电子竞技强队，成立于2004年。

彭门旧时指的哪个地方？	彭门，旧指徐州，为彭祖故国，见薛能《彭门解嘲二首》、周紫芝《水调歌头（王次卿归自彭门，中秋步月）》、苏轼《奉和参寥离彭门至淮上见寄》、《答吕梁仲屯田》：“乱山合沓围彭门，官居独在悬水村。”

体检中主要检查的转氨酶高是什么？	通常，体检中主要检查的转氨酶是谷丙转氨酶(ALT)。

杨舒最喜欢什么颜色？	喜欢的颜色：桃红色（可爱的颜色也都喜欢）

汭字用粤语怎么读？	1.粤语：jeoi6

幻灯片常见的规格有几种？	常见的规格有135和120两种。

张雁名最满意自己身上哪个部位？	最满意的部位：鼻子

户部巷入口处铭刻着武汉市著名曲艺表演艺术家何祚欢写的什么小记？	户部巷入口处，铭刻着武汉市著名曲艺表演艺术家何祚欢写的小记：“汉味早点米当先，户部巷里快热鲜”，另一头的巷口两座石狮矗立，上方是著名书法家陈义经用泰山石刻风格题写的：“汉味早点第一巷”。

仓吉市在冈山县指的是什么？	冈山县：真庭市。

东藏位于什么地方？	东藏是明清时期，喇嘛教逐渐兴起，建有大小寺庙360多座，被称为“东藏”，位于阜新市西南22公里处的阜蒙县佛寺镇佛寺村。

景泰蓝的制作运用了什么？	景泰蓝的制作既运用了青铜和瓷器工艺、又融入了传统手工绘画和雕刻技艺，堪称中国传统工艺的集大成者。

鹿宝斋鹿胎膏选用的什么材料来制作？	鹿宝斋鹿胎膏是选用长白山脉纯正放养梅花鹿血胎，并加入鹿茸（补肾），角帽粉（活血补虚），

安德列·许尔勒在2008-09赛季中进了多少球？	2008-09赛季在青年A队，担任箭头的许尔勒出场22次进16球。

阜阳机场的四字码是什么？	阜阳机场四字码：ZSFY

杜甫为人民留下了多少首诗歌？	杜甫，是我国伟大的现实主义诗人，为我们留下了1500多首诗歌（一生作诗三千多首）。

四小名旦前四名是哪四个？	投票结果前四名是：李世芳得票5800张，毛世来得票5000张，张君秋得票4800张，宋德珠得票3600张，成为当年轰动一时的京剧“四小名旦”。

菲亚特什么时候有自己的第一辆赛车？	1902年，菲亚特有了自己的第一辆赛车 - 24 hp corsa。

杭瑞高速公路的编号是多少？	杭瑞高速公路是中国高速公路网中的一条东西横线，编号为G56，它起于浙江杭州，终于云南瑞丽。

王岐山什么时候担任的广东省委常委、副省长？	1998－2000年 广东省委常委、副省长

赫海因为喜欢戴帽子被称为什么？	因为两个人都喜欢戴帽子、所以也被称为“帽子CP”舞台(3张)

墨脱地震在印度境内造成多少人死亡？	印度境内死亡约1500多人。

勐海县内国境线有多长？	国境线长146.6公里。

渝长客运专线的走向方案是哪里？	渝长（重庆—长沙）铁路客运专线推荐的走向方案为主城—南川—黔江—长沙，该线的主要功能是建立重庆—上海的快速客运大通道，以弥补沪汉渝蓉现有大通道客运能力不足。

华富邨位于哪个地方？	华富邨是香港最著名的公共屋邨之一，位于香港岛南区瀑布湾，邻近贝沙湾、置富花园、鸡笼湾等。

徐惠多少岁入的宫？	徐惠十三岁入宫，先封为才人，不久封为婕妤，后又升充容。

小心超人第一次出现的时候打败了谁？	战斗力极强，第一次出现就轻易打败了赛车怪。

赵扩什么时候被赐名的？	乾道五年(1169年)五月赐名赵扩。

三氯甲烷相对蒸气密度是多少？	相对蒸气密度（空气=1）：4.12

《结婚是件疯狂的事》是什么时候上映的？	《结婚是件疯狂的事》是一部2002年上映韩国喜剧电影，由甘宇成、严正花领衔主演。

《算了吧》归属的专辑什么时候发行的？	《算了吧》是许廷铿演唱的歌曲，歌曲由Jean-Jacques Goldman作曲，由李敏作词，由韦景云编曲，收录在专辑《Blue蓝调》中，专辑于2012年1月发行。

保险商品组合包括哪几个因素？	保险商品组合包括组合广度、深度和密度（关联性）三个因素。

戈麦斯2000年以多少身价转到意大利的佛罗 努诺·戈麦斯伦萨队？	2000年7月16日，以1900万美元的身价从本菲卡队转会到意大利的佛罗 努诺·戈麦斯伦萨队。

全国一共有多少个红石村？	全国共有107个红石村（百度地图）。

曼联官方什么时候宣布法国小将保罗-博格巴正式离队加盟意甲冠军尤文图斯？	2012年7月4日凌晨，曼联官方宣布法国小将保罗-博格巴正式离队加盟意甲冠军尤文图斯。

北极星电力招聘网的总部在哪个城市？	北极星电力招聘网(http:hr.bjx.com.cn)总部位于北京成立于2000年，具体细分行业电气招聘、火电招聘、电气工程招聘、节能环保招聘、光伏招聘、水电招聘、LED招聘、核电招聘、煤炭招聘等。

长沙轨道交通什么时候正式启动建设的？	长沙轨道交通又名长沙地铁，于2009年正式启动建设，目前在建的有轨道交通1号线及2号线一期工程，2号线一期工程将于2013年10月率先正式运营。

罗比尼奥在国家队的号码是多少？	国家队号码：11

拉菲尔·纳达尔双打的最高排名是多少？	双打最高排名：26

钟嘉欣的首张个人处女专辑发行三个月销售了多少张？	2人世界》，其中两首歌由她作曲，在10月21日推出第二版，发行三个月销量15,000张。

伊达市什么时候开始于漳州友好交往？	2005年夏，漳州与伊达开始友好交往。

佛弟子衷心希望通过“法海事件”产生什么意义？	佛弟子衷心希望通过“法海事件”，能够从此，少一些栽赃佛教的龚琳娜，多一些赞扬美善的正法音；更希望从此打开一扇理解的窗口，让社会大众感受佛法给人信心、给人欢喜、给人方便、给人希望的博大胸襟！

代松最喜欢什么电影？	最喜欢的电影：《喜剧之王》

张轨至其曾孙张祚时，被追谥为什么？	至其曾孙张祚时，被追谥为武王，庙号太祖。

延历寺在顶峰期拥有多少座子院？	该寺在其顶峰的时候拥有3000座子院，并且拥有强大的僧侣团。

内昆铁路全长有多少？	内昆铁路全长872公里，其中北段四川省内江市至安边、南段梅花山至昆明于20世纪60年代建成。

城子村距离云南省泸西县城南多少公里？	该村位于云南省泸西县城南25公里处，是一座罕见的古村。

《机甲战线》画面采用的是什么？	《机甲战线[1] 》整个游戏的基本画面是自斜45度角上方俯瞰全部的战场。

王娟研究哪些方向？	主要研究方向：语言与文化、跨文化交际学、语言学等。

疾字的部首笔画是多少笔？	部首笔画:5

北京地铁9号线什么时候穿越的玉渊潭湖底？	2012年4月10日地铁9号线成功穿越玉渊潭湖底。

斐迪南一世早年在哪里接受教育？	斐迪南早年在西班牙受教育。

罗伯特·爱德华·李在哪年称为西点军校校长？	其后于1852年成为西点军校校长。

亨利·贝迪莫在国家队出场了多少次？	在喀麦隆国家队，贝迪莫至今出场8次，参加过2010年非洲杯。

不湿汗衫的面料使用的什么材料？	不湿汗衫的面料使用的材料也是棉和其他化纤成分，但在织法上采用了双层结构的针织法，里面一层快速吸汗，外面一层快速挥发。

《潘金莲》是西门庆的第几任妻子？	潘金莲是西门庆的第五房妾。

拟音师应该具备什么样的素质？	拟音师应具有丰富的生活经验、专业知识和电视文化修养。

完美保健品应用了国家哪个计划项目成果？	本品应用了国家863计划项目成果，以富含肽类物质的玉米低聚肽粉、发芽糙米胚芽粉等为主要原料，经科学配比，精制而成的营养食品，吸收利用快，有利于身体健康。

姚兴死后，谁继任的帝位？	姚兴死后，皇太子姚泓继帝位，于公于417年为东晋刘裕所灭。

黑柳彻子因为什么作品享誉国际？	黑柳彻子因《窗边的小豆豆》享誉国际。

克莱斯勒铂锐2.0L车型90Km/h等速油耗是多少？	在油耗方面，2.0L车型90Km/h等速油耗仅为5.9L/100km，和日系车相比也毫不逊色.。

笛安是什么时候出版《怀念小龙女》？	2007年9月出版中篇集《怀念小龙女》。

涝淄河工程全长有多少公里？	工程全长25.7公里，由张店区、高新区和桓台县分别承担。

土星的土星环截止2012发现了多少颗卫星？	土星有土星环，截止2012年已发现62颗卫星。

姐妹泉的温度是多少？	姐妹泉是指河南郑州西南郊的三李村的泉水，那一对泉水，相距不远，一个温度在32℃以上，称为温泉；一个温度在18℃以下，称为冷泉。

《黑骑士》讲述了什么？	《黑骑士》影片讲述了，活泼幽默、精力充沛、讲话速度极快的马丁在加州一个中世纪主题公园工作，看起来一点儿也没什么特异之处。

舌部血管瘤常见于哪些人群？	舌部血管瘤是舌部常见的良性肿瘤，多见于儿童和青年。

欧点的顾客年龄一般是多大？	顾客年龄为23~35岁，大部分为职场女性，独立、有主见，有一定的社会地位和经济基础。

达尼洛·席尔瓦在2009年巴西锦标赛参加了多少场？	2009年巴西锦标赛表现：24场（1球）

环境规划与管理侧重于研究什么？	它侧重于研究环境规划与管理的理论与方法学问题，是应用性、实践性很强的科学。

醴陵什么时候开始烧制粗瓷？	清朝雍正七年（1729年）醴陵开始烧制粗瓷。

蒂埃里·亨利什么时候正式退役？	2014年12月16日，亨利正式宣布退役！

马克·戴维斯获得多少职业生涯总奖金数？	职业生涯总奖金数：297，115英镑

《2010年艾滋病防治项目管理方案》什么时候颁布的？	《2010年艾滋病防治项目管理方案》由卫生部于2010年?9月2日卫办疾控发〔2010〕149号印发。

弗陵继位时是谁辅政？	刘弗陵继位时年仅八岁，遵照武帝遗诏，由霍光辅政，故“政事一决于光”。

十地又叫做什么？	又作十住。

制空权按其规模和作用可以分为什么？	制空权按其规模和作用，分为战略制空权、战役战术制空权。

武汉交通职业学院什么时候批准的？	武汉交通职业学院于2003年4月经湖北省人民政府批准，由原交通部所属武汉交通管理干部学院和国家级重点中专武汉水运工业学校合并组建而成，直属湖北省教育厅管理。

乔许·汉米尔顿2001年上场多少次？	2001年，汉密尔顿卷入了1起车祸，并导致他在那年只上场了27次。

杨振宁哪年与翁帆结婚的？	2004年底，82岁高龄的杨振宁与28岁的翁帆结婚。

中国华电集团公司根据公司发展规划，2010年中国华电装机容量要达到多少？	根据公司发展规划，2010年中国华电装机容量将达到80000MW。

神圣罗马帝国在德国历史上指的是什么？	德国历史上的第一帝国是指公元962-1806年的神圣罗马帝国。

环线在北京是几号线？	北京地铁2号线，又称环线。

练习生的选拔是怎样？	“练习生”的选拔达到800选1

净土寺的物业费是多少？	物业费：0.50

《召唤全面战争》在2011-09-01累计获得多少？	2011-09-01累积获得三十张月票

陈日君什么时候后接任香港教区主教的职务？	2002年9月23日前任主教胡振中枢机离世后接任香港教区主教的职务。

敢达创战者里有几把光速军刀？	光束军刀 x2

灯塔村2000年全村经济总收入多少？	2000年，全村经济总收入42447万元。

净居寺位于什么地方？	青原山净居寺青原山位于老县城（今江西省吉安市）东南9公里，净居寺位于青原区河东街道青原山风景名胜区，，赣江之东。

维玛有哪些注明演员？	著名演员有徐汝英、周越先、郑兰香、徐凤仙等。

首尔站隶属哪个单位？	【隶属单位】：Seoul Metro

中国在什么时候开始有铜镜的？	中国在公元前2000年已有铜镜。

靖沧浪属于哪个组织门派的？	组织门派：倾波族

斯蒂凡·艾尔·沙拉维的球衣号码是多少？	球衣号码：92身高：1.80米（5英尺11英寸）

《囚绿记》什么时候发表的?	1940年发表。

雪人的正式学术名是什么？	其较为正式的学术名称是“直立高等灵长目奇异动物”。

拉塞尔·布兰德喜欢什么运动？	运动：足球，瑜伽

边姓在2007年全国姓氏人口排名第几？	在2007年全国姓氏人口排名第200位。

娜美出海的目的是什么？	出海的目的是为了绘出世界地图。

巴拿马海岸线有多长？	海岸线长约2988公里。

盖洛普什么时候获得硕士学位？	1925年，盖洛普在爱德华大学获得了硕士学位。

《sorry sorry》这张专辑距该组合上张专辑《Don't Don》有多久？	这张专辑距该组合上张专辑《Don't Don》有1年6个月之久。

圣殿骑士团的口号是什么？	圣殿骑士团的口号是“神的旨意（God wills it）”。

摇滚狂潮分子指的是谁？	摇滚乐的狂热分子——蓝亚婷一心想成为流行音乐界的超众经纪人，只可惜出师不利。

香馕在《突厥语词典》被称为什么？	《突厥语词典》称馕为“埃特买克”和“尤哈”。

《狂神》截止2009-09-22累积获得多少点击？	2009-09-22累积获得一千万点击

任法融什么时候被选拔为周至县政协常委员？	重要事件： 1985年被选拔为周至县政协常委员。

中国新华航空有限责任公司现拥有多少架波音系列飞机？	新华航空现拥有16架波音系列飞机（其中13架B737/300/400/800，3架B767/300）。

环保工程师每一注册有效期是多久？	第十六条 注册环保工程师每一注册有效期为 3 年。

蒋中正什么时候就任于中华民国总统？	1948年5月20日，蒋中正就任中华民国首任总统。

云石中哪个颜色最具特色？	但其中又以苍绿色最具特色。

在中美洲，墨西哥神庙什么时候修建的？	在中美洲，墨西哥神庙建于公元432年。

新党是什么时候成立的？	新党前身为中国国民党内的次级团体新国民党连线，成立于1990年5月，组成者都为增额立法委员。

陈文什么时候发表的论文《引导学生进行历史材料自主变式练习的教学实录及反思》？	3．2009年9月论文《引导学生进行历史材料自主变式练习

琉球语包括哪些语言？	琉球语是指琉球地区使用的语言，包括奄美弁、国头弁、首里弁（冲绳弁）、宫古弁、与那国弁、八重山方言等。

张爱华什么时候豪华宴请被群众发现围堵？	2013年4月19日晚，泰州滨江工业园区管委会书记张爱华在招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。

唐太宗在哪些年用了贞观年号？	贞观，年号：（1）唐太宗年号（627---649）。

杨堤景行是为纪念谁而命名的？	杨公堤是为纪念杨孟瑛而命名的。

北金堤在莘县段有多长？	北金堤沿金堤河而行，莘县段长33668米。

蒙特卡洛大师赛什么时候创立的？	蒙特卡洛大师赛创立于1897年。

杏仁油含有哪种维生素？	含有维生素E，其中以α生育酚和γ生育酚为主。

学生赚什么时候正式发布？	学生赚在2013年8月正式发布，推出4个月时间，就有100万用户，用户们可以通过参与调查、参加活动、每日签到等获得学币。

长沙站的邮政编码是多少？	长沙站站址在湖南省长沙市五一东路，邮政编码410001。

善业泥像被鲍昌熙用拓片形式载入了哪里？	道光十九年（1939）刘燕廷在西安慈恩寺见到了善业泥像，后为鲍昌熙用拓片形式载入《金石屑》，这是善业泥像著录的开始。

克罗地亚什么时候与中国建立外交？	1992年5月13日与中国与建立外交关系，2013年7月1日起成为欧洲联盟会员国。

蓝魔虾性成熟时间需要多久？	虾性成熟时间需6个月以上，如果条件适宜，虾可以多次怀卵，卵产出后附着于腹部，这时的雌亲虾叫做抱卵虾。

日本演歌的第一曲是什么？	演歌的第一曲应该是川上音二郎的?オッペケペ?。

红薯用英文怎么说？	红薯，英文名字Ipomoea batatas，又名番薯、甘薯、山芋、地瓜、红苕、线苕、白薯、金薯、甜薯、朱薯、枕薯等。

滢繁体字怎么写？	汉语汉字，拼音：yíng，”滢“的繁体：滢，释义;清澈。

巴伦支海的名字取自于哪？	名字取自于该海域病逝的荷兰航海家威廉·巴伦支(Williem Balents)。

台风浣熊的国际编号是多少？	台风浣熊（英语：Typhoon Neoguri，菲律宾大气地理天文部门：Ambo，国际编号：0801，JTWC编号：02W，台湾译作诺古力，港澳译作浣熊）是2008年太平洋台风季的一个热带气旋，也是自1949年以来最早登陆华南地区的热带气旋。

东来东往凭借什么歌曲窜红的？	2003年凭借一首原创歌曲《别说我的眼泪你无所谓》迅速窜红，歌曲网络搜索率达千万，点击下载率逾千万，占据中国百度金曲排行前五强，荣膺2003年度网络最受欢迎男歌手，是近年来内地流行音乐最具影响力的歌手之一。

金沙车站的数据是从哪里取得的？	注：此数据于2012年2月11日自金沙车站大厅取得，如有变动，请以车站解释为准：

双龙站的邮政编码是多少？	站址在四川省达县双龙乡，邮政编码635026。

道德洁癖的典型人物是谁？	典型的道德洁癖的人：海瑞。

女子医院是针对多少岁的女性服务？	女子医院以16岁以上女性人群为特定服务对象，主要针对女性的各种特有疾病（例如乳腺、女性生殖、泌尿系统、女性内分泌系统）提供医疗和保健服务，同时也提供普通内外科的疾病治疗。

毛泽东什么时候开始谈论资本主义工商业的社会主义改造政策？	1953年9月7日，毛泽东谈资本主义工商业的社会主义改造政策。

异度之刃是哪个公司开发的？	异度之刃（XENOBLADE）是由因开发异度系列而成名的高桥哲哉先生，专门针对任天堂的wii开发的次世代家用游戏异度之刃机RPG游戏巨作。

上宝力的企业口号是什么？	企业口号：您与澳洲优质生活之间，只有一个上宝力

辉字有多少笔？	拼音：huī，笔画：12，释义;闪射的光彩：光～。

阿波罗12号是什么时候发射的？	阿波罗12号，是美国国家航空航天局的阿波罗计划中的第六次载人任务，于1969年11月14日发射。

《我的另一半》是谁创作的？	《我的另一半》是桑贝创作的绘本之一，篇篇各自独立的精彩图文所构成的幽默小品，呈现出不同型态的人格在爱情、友情路上探索的各样心情与感受。

获得这一奖章的第一位中国社会人类学家是谁？	费孝通是获得这一奖章的第一位中国社会人类学家。

火星合月大约有多长时间？	“火星合月”的时间很短，约10分钟到20分钟左火星合月右，主要是观赏火星与月亮慢慢相合的过程。

《狂飙》什么时候上映的？	上映日期: 2001

非琴曾经用名是什么？	非琴（1927—1994），原名潘痴云。

江淮官话的声母数量有多少个？	江淮官话的声母数量一般在17个，南京方言在17个基础上多出zh、ch、sh、r，故有21个声母。

张晖出版过哪些专著？	出版专著《会计高等职业教育研究》、《会计职业教材研究》、《农民专业合作社财务与会计问题》、《中小企业营运资金管理》等7部，主编《企业会计》入选国家“十一五规划教材”。

棕熊的英文名是什么？	棕熊（学名：Ursus arctos），亦称灰熊。

荷兰签证的申请人需要有多少存款证明？	5、申请人本人的存有RMB叁万元以上资金的存款证明原件。

拜科努尔航天中心是哪个国家的航天器和导弹发射试验基地？	拜科努尔航天中心是苏联/俄罗斯最大的航天器和导弹发射试验基地。

小林优什么时候获得第2回声优奖女声优部门新人奖？	2008年获得第2回声优奖女声优部门新人奖。

沈阳南站占地多少面积？	新沈阳南站占地1500亩，共设14个站台。

harper这个名字有什么含义？	名字含义：竖琴师

乌龟的壳可以熬制成什么？	乌龟，龟壳可熬制成龟胶，是常用的中药。

荒木飞吕彦最有名的作品什么时候开始连载的？	荒木最有名的作品是1987年开始从《周刊少年Jump》连载的《JoJo的奇妙冒险》。

嘉和城占地面积是多少？	占地面积:3999960平方米

生抽怎么制作？	生抽的制作：生抽酱油是酱油中的一个品种，以大豆、面粉为主要原料，人工接入种曲，经天然露晒，发酵而成。

壅的郑码是什么？	郑码：SZNB，U：58C5，GBK：DBD5

厄瓜多尔什么时候与中国建交的？	1980年1月2日与中国建交。

茨城机场什么时候与中国的低成本航空公司“春秋航空”达成直航协议？	6月6日，终于与中国的低成本航空公司“春秋航空”达成直航协议，从而为茨城机场开辟了第二条国际线路。

心理咨询专家元子的实名叫什么？	元子 ( 实名曹元瑛)，心理咨询专家，美国认证催眠师，上海悟诚教育信息咨询有限公司副总经理，悟诚心理咨询工作室主任咨询师、培训师、首席催眠师。

itunes是什么时候推出的？	iTunes是一款媒体播放器的应用程序，2001年1月10日由苹果电脑在旧金山的Macworld Expo推出，用来播放以及管理数字音乐和与视频文件，依然是管理苹果电脑最受欢迎的iPad的文件的主要工具。

谢尔顿·库珀是哪个电视台推出的情景喜剧中的人物？	谢尔顿·李·库珀博士（英语：Sheldon Lee Cooper）是CBS推出的情景喜剧《生活大爆炸》中的一个主要角色，由吉姆·帕森斯饰演。

国务院新闻办公室是什么时候组建的？	国务院新闻办公室：（简称国务院新闻办）组建于1991年1月。

市发改局什么时候同意银湖山郊野公园立项？	市发改局于2005年3月同意银湖山郊野公园立项。

向阳村有多少亩耕地面积？	有耕地66.6亩，其中人均耕地0.6亩；有林地755亩。

《浮梦逍遥》是为什么游戏创作的？	《浮梦逍遥》是为桌游卡牌游戏《仙剑奇侠传：逍遥游》而创作的主题曲。

21cake目前在哪几个城市可以电话订购？	21cake目前已在北京、上海、天津、杭州四大城市设立了电话订购服务中心。

可可脂的熔点是多少度？	可可脂熔点约为摄氏34-38度，因此巧克力在室温时是固体而又很快在口中融化。

梼杌在古书《神异经》中形容长得像什么？	古书《神异经》说：梼杌( táo wù )长得很像老虎，毛长，人面、虎足、猪口牙，尾长，常被用来比喻顽固不化、态度凶恶的人。

卡普里维猎枪是由哪个公司制造的？	卡普里维猎枪由金伯公司生产制造，在这家是以生产猎枪而起家的公司中，公司的命运也随猎枪的生产而一波三折。

陂面镇位于什么地方？	陂面镇位于阳春市北部，漠阳江上游，离市区20公里处，全镇总面积118平方公里，总人口5.8万人，劳动力3.5万人，该镇土地平坦，是阳江市、阳春市“三高”农业示范镇，目前镇内的优质粮、淮山、蔬菜、荔枝、龙眼等生产种植已初具规模。

汇文学校是由哪个组织创办的？	汇文学校是北京最早的近代学校之一，由美国基督教美以美会创办。

《固定资产盘盈》第15条规定了什么？	另外，《企业会计准则——固定资产》（以下简称《准则》）第15条规定，盘盈的固定资产，同类或类似固定资产存在活跃市场的，按同类或类似固定资产的市场价格，减去按该项资产的新旧程度估计的价值损耗后的余额，作为入账价值；同类或类似固定资产不存在活跃市场的，按该项固定资产的预计未来现金流量现值，作为入账价值。

土家语属于哪个民族特有的语言？	土家语是土家族特有的民族语言，属汉藏语系藏缅语族，语支的归属尚未确定。

在我国九十年代初期开始的下岗本质是什么？	在我国九十年代初期开始的下岗其实本质就是失业。

211工程从什么时候开始酝酿的？	“211工程”自1990年开始酝酿。

三合乡的敬老院有多少位五保老人？	乡上敬老院有10位五保老人住居，2000年被县委、县政府命名为“文明单位”。

使用牛角梳会不会产生静电?	使用角梳不会产生静电。

净月潭国家森林公园什么时候被林业部批准为国家级森林公园？	1988年，林业部批准为国家级森林公园。

《武逆九天》第三章标题是什么？	第三章：夜战

中原银行整合了河南省哪些银行？	中原银行，将河南省13家城市商业银行（南阳、开封、新乡、信阳、安阳、鹤壁、商丘、驻马店、漯河、许昌、周口、三门峡、濮阳）进行整合，而运作较好的郑州银行、洛阳银行、平顶山银行、焦作市商业银行则单独保留银行牌照，独立发展。

节茎的原型是谁？	他的原型是炎帝后裔节茎。

瓷娃娃病的确诊依赖于什么检查？	临床确诊有赖于MRI或CT检查。

色差计又被称为什么？	色差计又称为便携式色度仪、色彩分析仪、色彩色差计。

哲单37号是哪个单位引进来的？	1、引种单位：抚松县种子公司

德国联邦国防军是什么的统称？	德国联邦国防军（德语：Bundeswehr）为德意志联邦共和国武装力量的统称

brad paisley什么时候开始创作歌曲？	13岁的时候他开始自己创作歌曲，并且和自己的吉他恩师Clarence "Hank" Goddard一起组建了的乐队the C-Notes，同时还邀请了Clarence "Hank" Goddard的两个老朋友加入。

赵文卓甄子丹事件是从什么时候开始的？	2012年3月，赵文卓与甄子丹近日因拍戏事件“水火不容”，赵文卓在被《特殊身份》剧组指“耍大牌罢拍”最终解除合约后，两个人改“武斗”为“文斗”。

牵手一生的会员来自于哪里？	牵手一生会员均来自成都地区正规企业的专职白领，高素质高品位。

金华酥饼的馅心以什么为主料？	其馅心用干菜为主料，故又名干菜酥饼。

肌筋膜炎病理有什么特点？	痛性结节的病理特点：①一块肌肉中一束被无菌性炎症的肌膜包绕的肌纤维，较硬。

各国因政治利益缘故通常会利用什么来解释战争？	各国因政治利益缘故通常会利用宣传工具来任意解释战争的性质。

我国什么时候开始研究微滤？	我国MF研究始于70年代初，开始以CA－CN膜片为主，于80年代相继开发成功CA、CA－CTA、PS、PAN、PVDF、尼龙等膜片，并进而开发出褶筒式滤芯；开发了控制拉伸致孔的PP、PE和PTFE 膜；也开发出聚酯和聚碳酸酯的核径迹微孔膜，多通道无机微孔膜也实现产业化 。

我国有几个樟木乡？	中国有两个樟木乡，一个位于衡阳县的东北面，环境优美，交通便利，属于南岳“九观桥”----衡阳旅游带的一部分。

孝明皇后是谁的母亲？	孝明皇后郑氏(785年－865年），为唐宣宗生母。

《汉江怪物2》是哪个电影的班底？	韩国媒体报道这次执导《汉江怪物２》的班底是电影《美女的烦恼》（金雅中主演），《太极旗飘扬》（张东健，元彬主演），《台风》（张东健主演）的原班人马，可以肯定此次的幕后阵容非常强大。

仑字有多少笔？	拼音：lún，笔画：4，释义;条理、伦次，音序:L,除部首外2笔

相邻鞋号之间的宽度差是多少？	相邻鞋号之间的宽度差:成人鞋为2、2.8、3mm3种，童鞋为4/3、10/7、2mm3种,同一鞋号脚宽差为4mm。

天童寺什么时候列为市重点文物保护单位？	1961年，天童寺列为市重点文物保护单位。

第一台工业工业机器人什么时候诞生的？	1959年UNIMATION公司的第一台工业机器人在美国诞生，开创了机器人发展的新纪元。

中国第一部动画片叫什么名字？	在极其艰难的条件下，他们于1926年摄制了中国第一部动画片《大闹画室》，揭开了中国动画史的一页。

2013年第17届好莱坞电影奖什么时候举行的？	2013年第17届好莱坞电影奖北京时间10月22日在美国洛杉矶举行，桑德拉·布洛克封后。[1]

托克托县社保局现在有多少名职工？	托克托县社保局成立于1996年，现有职工20人，从1998年到2002年一直开展的是单一的养老保险，从2002年开始到2006年12月陆续启动了城镇职工医疗保险、大额医疗保险、灵活就业人员养老保险、工伤保险、生育保险、城镇居民医疗保险等项制度，几年来企业离退休人员养老金全部实行社会化发放，从未发生拖欠现象。

中国西部非公有制经济研究中心什么时候挂牌成立的？	2012年10月30日，中国西部非公有制经济研究中心中国西部非公有制经济研究中心挂牌在西南大学正式挂牌成立。

江西义冢碑有多高？	碑高100公分，宽50公分，下有碑座，除碑的正面有“江西义冢”雕刻外，再无其他碑文。

羊熏什时候出土的？	1968年河北满城陵山中山靖王刘胜墓出土。

有多少参展企业现场预定了2013年约旦商品展？	有108家参展企业现场预定了2013年展会。

蒜香海带中海带需要放入开水里烫多久？	4锅中烧开水，加少许盐和油，将海带放入烫约2分钟捞出过凉

《空中歼灭》是一款什么样的游戏？	一款好玩的空中射击游戏，控制你的主角去歼灭敌军吧！

九龙温泉度假酒店是哪个公司打造的？	九龙温泉度假酒店是由澄迈老城旅游有限公司投巨资按超白金五星级标准兴建的集客房、餐饮、会议、娱乐、温泉、SPA、美容美发等于一体综合性酒店。

进贤县科技局负责什么工作？	进贤县科技局；负责县防震减灾的具体工作。

金台陈村的“九曲黄河灯阵”什么时候被河北省政府命名为省级非物质文化遗产？	2009年，“九曲黄河灯阵”被河北省政府命名为省级非物质文化遗产，“南乐”、“陈村话盘旱船”也被保定市政府命名为市级非物质文化遗产。

冠思铂手表什么时候诞生的？	冠思铂（GNSPRO）品牌手表起源于香港，诞生于1986年，依托高质量的产品、先进的研发技术和日臻完善的营销体系，在韩国，新加坡，拥有国际行业水准产业链，并于2008年在大陆上市，拥有中西方时尚艺术交汇传承的优势、自身具备多年技术研发及精密制造实力，更通过与广大爱表族的互动中吸纳了诸多新锐的时尚元素，已成为高端品牌腕表。

四彩炸酱面用什么汤下的面？	今天爸爸过生日，我给他做道四彩炸酱面，用纯羊汤下的面，上面再浇上四彩炸酱，味道真是鲜美极了。

纯白链霉菌粉白变种中高氏合成1号琼脂是什么颜色？	高氏合成1号琼脂：气丝粉白色，绒状，基丝无色或略微黄色。

阿克库勒组的厚度有多厚？	厚度大于300米。[1]

吉林省山东商会什么时候正式成立的？	林省山东商会正式注册成立于2008年4月，现有会员单位130多家，其中，规模以上企业50多家。

侦察咕是谁的宠物？	侦察咕是4399西普大陆四大主宠之一。

metacafe什么时候创立的？	MetaCafe ，以色列一家视频分享站点，2003年就创立，现在有50多名员工。

卡拉哈利花岗岩主要用于什么？	石料，花岗岩，主要用于 室内外高档装饰.构件.台面板.洗手盆.碑石等，材质特殊。

倒羽叶风毛的花果期是什么时候？	花果期7-9月。[1]

宁波家居网隶属于哪个公司？	[1]?宁波家居网是宁波专业的家居网站平台，隶属宏伟传媒。

马科斯·儒尼奥尔·利马·多斯·桑托斯代表国家队进球多少个？	代表国家队：出场0次，进0球

亚铬酸镧中文名字叫什么？	中文名称 亚铬酸镧

圣捷斯牛仔官方商城主要产品是什么？	圣捷斯牛仔官方商城产品主要以男女款牛仔裤为主。

郑州太平洋安防专业市场什么时候开业？	2013年5月18日，郑州太平洋安防专业市场隆重开业[2]?。

《全球奢侈品排行榜》支持什么平台？	支持Android 2.0

《豪门娇媳》的作者是谁？	微微有容是磨铁中文网签约作家，作品有：《豪门娇媳》、《情在不能醒》、《一种相思，两处闲愁》

《日有所成的50条规则》的简介是什么？	《日有所成:成功交易的50条规则(第2版)》内容简介：明确下面三件事情对每一个成功人士都很有价值：一是什么情况下具备与客户形成良好的商务合作关系的条件；二是什么情况下不具备向前推进商务合作关系的条件；三是在第一情况下，明白如何充分利用自己的时间达到目的；在第二种情况下，明白如何避免不必要地浪费时间。

《秋之牢狱》入选了日本哪本杂志？	入選日本《達文西》雜誌：「絕對不能錯過的白金之書」！

《沧海明月：沧月作品集·流光卷》什么时候出版的？	《沧海明月流光卷》是沧月的作品，是二十一世纪出版社在2008年12月发行。

徽宴楼（濉溪路店）酒店有什么特色？	特色服务：是老字号，可以刷卡，有包厢，有停车位，提供在线菜单。

五家寨村有多少亩耕地？	有耕地240亩，其中人均耕地1.63亩；有林地500亩。

皱叶鼠李分布在什么地方？	资源分布：分布于山西、陕西、江苏、安徽、江西、河南、湖北、湖南、广东、四川。

杭州婚纱摄影唯恋婚纱摄影秉承着什么工作信念？	杭州唯恋视觉婚纱摄影工作室自以来，我们以时尚与传统风格完美结合的婚纱摄影作品和对客人周到的服务而深受新老朋友的喜欢。

快去看小说秉承什么经营理念？	快去看小说网秉持 “无弹窗、无广告、无木马”的经营理念快速、方便和内容丰富获得业界的认可。

动物芯片手持是一款什么东西？	动物芯片手持是一款全协议手持式低频手持识读器；工作频率广 (100-150KHz)，支持协议多，可以识读所有符合ISO11784/11785 标准的宠物芯片、电子耳标、电子脚环，以及广泛用于龙鱼体中的FDX-A芯片。

明星美女斗地主在传统模式上增加了什么？	游戏在传统斗地主模式上，增加了斗王争霸、自由对战、公正模式三种全新模式。

《贺新郎·篆缕消金鼎》是谁写的？	《贺新郎·篆缕消金鼎》由宋代词人李玉创作，被选入《宋词三百首》。

李忠效什么时候开发发表作品？	1974年开始发表作品。

汇入寨蒿河有多少条溪流？	县境汇入寨蒿河的溪流20条。[4]

大洼肉鸭是哪个省的特产？	大洼肉鸭，辽宁省大洼县特产，中国地理标志产品。

毒胶囊案中涉案人员最高判刑多少年？	2012年11月，江西省崇仁县人民法院对此案进行一审宣判，恒泰胶囊厂管理人员潘宽灿等五人获刑，最高判刑两年。

宿迁市宿城区陈圩双语学校位于什么地方？	宿迁市宿城区陈圩双语学校座落于风光秀丽的大运河畔，西临古城宿迁，南贴酒都洋河，东近意杨之乡、桃雕之乡泗阳。

隆化县审计局设立了哪些机构？	隆化县审计局现内设机构为一室四股一个协会：即办公室 、法规股、财金基建审计股、农业和经贸审计股、行政事业外资审计股、内部审计协会。

淄博金晟橡胶制品有限公司占地面积是多少？	淄博金晟橡胶制品有限公司，地处齐鲁名城“建筑之乡”桓台，占地面积1300平方，是一个具有现代工业园区风格的新型企业，拥有2000多平方米的现代化厂房，紧邻滨博高速，距离济青高速15公里，交通便捷。

培根炒黄花菜需要哪些材料？	干黄花菜、培根、盐、油

美视 ap-1怎么保修？	[1]?保修政策：全国联保，享受三包服务

乳腺增生外敷散有什么成份？	乳腺增生外敷散 主要成份] 皂角刺、血竭、桔核、苦参、紫草为原料，经加工而成。

逍客网烟草文化互动社区的核心是什么？	逍客网[1]?是以烟民为核心的烟草文化互动社区。

二七区麦垛沟小学遵循什么办学思想？	二七区麦垛沟小学遵循为学生可持续发展奠基的办学思想，贯彻“以人为本，为学生终身发展服务”的办学理念，以创建和谐教育，办人民满意学校为目标，积极探索小班化教学新模式，全面实施素质教育，树立“人人都是人才，人人都能成才”的人才观、质量观。

圣地亚哥·卡莱代表国家队进过几次球？	代表国家队：出场0次，进0球

安徽灵芝的菌盖是什么形状？	菌盖近扇形或半圆形，基部渐狭形成柄基，上表面淡红褐色或淡黄褐色，具漆样光泽，边缘钝。

乐都县林业局设立的原因是什么？	根据中共海东地委办公室、海东行政公署办公室《关于印发乐都县政府机构改革方案的通知》（东办发[2010]12号）和中共乐都县委办公室、乐都县人民政府办公室《关于印发乐都县人民政府机构设置情况的通知》（乐办发[2010]43号），设立乐都县林业局，为县政府工作部门。

项城客运西站占地面积是多少？	项城客运西站位于106国道与大（庆）广（州）高速引线交汇处东北角，总占地面积39亩，规划建筑面积4600平方米，总投资2800万元，设计日均发送旅客5000人次，是一座集休闲、运输、服务于一体的国家二级汽车客运站，现已投入使用。

非外部董事指的是什么？	非外部董事是指作为公司职工在公司内部兼任其他职务的董事和专职执行董事。

南京海航教育中心位于什么地方？	南京海航教育中心坐落在中国重要港口城市—江苏南京港，在南京港职工学校拥有教学基地，标准教室、多功能教室、微机及多媒体教室、内燃机实习车间、水手实习车间、食堂、宿舍完备，另在港区拥有实习基地多处。

烂泥湖位于什么地方？	烂泥湖位于湖南省，益阳县东部、湘阴县西南，湘江和资水尾闾处，原为凤凰、来仪两湖，水面广阔，后因泥沙淤积和人工围垦始成内湖，从此，湖面缩小，湖底又多淤泥，故称烂泥湖。

莱索托馆展馆位于什么位置？	展馆位置:C片区非洲联合馆

电、水、气、热力使用于哪些人？	电、水、气、热力的使用人是社会公众，而供应人往往是独此一家，具有垄断性质，因此，供应人对于相对人的缔约要求无拒绝权，其收费标准由国家规定。

什么是恶意付款	恶意付款是指付款人明知持票人不是票据权利人而仍然向其付款的行为。

什么是行政参与权	行政参与权是指行政相对人享有的可通过合法途径参加国家行政管理活动以及参与行政程序的权利。

回采工业都有哪些作业？	回采工艺包括落矿、出矿和地压管理三种作业。

1949年1月2日的农历是哪一天？	公元1949年01月02日，农历12月(大)04日，星期日。

银川市国土资源局2010年加强政风行风建设的实施意见中对建设工作的总体要求是什么？	2010年银川市国土资源局政风行风建设工作的总体要求是，以全面贯彻落实科学发展观为统领，以服务银川市经济社会发展为中心，以维护人民群众根本利益为目的，以转变管理职能和改进工作作风为抓手，以坚决纠正征收征用土地中侵害农民利益的问题为重点，努力工作，狠抓落实，创一流业绩、树一流形象，使银川市国土资源局政风行风进一步好转，各项工作取得显著成效。[1]

银川科技馆占地面积有多大？	位于银川市人民广场西街，投资约2.5亿元，占地3.88公顷，建筑面积29664平方米，由主展馆、穹幕影院和综合楼三部分组成。

用正面光拍摄面部好看吗？	用正面光特别是高的正面光拍摄面部时，可能不好看。

汉泰699摄像头有多少像素？	摄像头像素： 30万像素

爬山赛车中怎么改造车子？	玩家需要驾驶一款赛车跑在山地上，由于山地非常颠簸，需要玩家很好的把握油门和刹车，保证车子就不会翻过来，沿途可以收集金币，用来改造车子。[1]

殷宝林是什么时候当上农业科学院副院长的？	1972年入省青训队篮球队；1973年入江苏师范学院体育系学习；1976年后在省少体校、南京体育学院、徐州市体委工作；1983年任南京体育学院党委副书记； 1993年任省农业科学院副院长；1997年任省体育运动委员会副主任；2000年任省体育局副局长；2003年任省体育局副局长、党组副书记（正厅级）；2008年任省体育局党组书记、局长。[1]

是什么公司负责在欧洲发行活体解剖者：人面兽心？	是一款3D动作游戏，该作品由Action Forms公司开发制作（曾创作过食肉动物和Chasm系列），负责在欧洲的发行工作的是1c公司和Pointsoft Interactive。

青州市工商行政管理局具体在什么地方？	青州市工商行政管理局位于青州市范公亭东路3578号，现有在职干部职工283人，内设2个直属局、8个科室，下辖14处工商所，7个执法中队，并指导消费者协会和个体私营企业协会工作，担负着全市市场监管和行政执法工作。[1]

诺维帕扎是什么？	诺维帕扎是塞尔维亚的足球运动队， 英文名 NoviPazar ，主场是 诺维帕扎尔城体育场 。

博西家用电器（中国）有限公司和西门子家电是什么时候在中国建立合资企业的？	1996年3月博世和西门子家用电器集团在中国建立冰箱合资企业2000年7月28日博世和西门子家用电器集团全额收购中方股份投资一亿一千七百五十万美元建成国内家用冰箱行业中最大的外商独资企业2007年博世和西门子家用电器集团再投资两亿五千万元人民币成立新双开门冰箱工厂该工厂也是博世和西门子家电全球最大的双开门冰箱工厂 博西华家用电器有限公司位于中国安徽省滁州市占地面积144,250平方米拥有员工近2000名目前公司年产1,300,000台普通冰箱新落成的双开门冰箱工厂预计年产量将达70,000台公司全面采用先进的生产检测设备实施系统化的经营管理并严格执行集团WTS全球统一技术标准博世和西门子冰箱以质量优良享誉市场产品型号多达200种以上满足了中国市场不同消费者多样化的消费需求

重庆市阜泰建设（集团）有限公司是在哪个地方成长起来的？	重庆市阜泰建设（集团）有限公司，经改制成立于1997年，成长于重庆，发展于全国，是一家追求卓越、专注品质和细节的房屋建筑施工总承包壹级企业。

什么时候国内外有了对厨房废气治理的措施？	厨房废气 - 防治对策 截至2013年，国内外对厨房油烟废气已有一些治理措施，也有相应的设备。

火炙娘酒有多少年的历史了？	客家娘酒在客家地方也叫老酒、黄酒，据说已有五千年的历史，与江南的糯米水酒异曲同工，但却有着绝然不同的独特底蕴。

Plum学派是根据什么对中度昏迷的病因进行分类的？	2.Plum学派的分类Plum学派(1979)对昏迷病因的分类，是应用最广的一种分类方法，他们根据瞳孔改变，眼球运动，呼吸型式，运动功能等脑功能的床旁监测，从神经定位诊断的观点出发，将昏迷的病因归纳为3类：

花衣怎么读？	花衣，读作：huā yī。

墨松灰漆屛的款署是谁写的？	款署“渐江学人为前老居士写。

卡萨罗玛城堡是谁修建的？	加拿大多伦多卡萨罗玛城堡，这座古堡是富有的金融家亨利拉特男爵 (Sir Henry Pellat) 在 二十 世纪初修建的，古堡内有 98 间装饰华丽的房间，神秘的塔楼，长达270 米的幽深隧道，规模庞大的马厩，还有隐蔽的暗道，典雅的温室花房，和一个面积达五英亩，依山而建的美丽花园，花园每逢夏季(5 月至10 月) 开放。

珠海市翠微小学的前任校长是谁？	?  翠微小学前任校长范梅，小学高级教师，广东省第八届人大代表、广东省先进教育工作者，先后多次获市、区“先进教育工作者”、“先进教师”、“教改积极分子”、“优秀共产党员”等光荣称号。

中国国家足球队是什么时候加入国际足球联合会的？	在1931年加入国际足球联合会(FIFA)，1958年退出，并在1979年重新加入。

竹雀图(吴炳作品)里面的竹枝用了什么绘画技法？	图中竹枝用双钩技法，雀鸟在用色彩没骨画出后，重点部位再用墨线描出。

大板松的针叶是几针一束的？	大板松为常绿针叶树种，日本五针松的栽培变种之一，叶五针一束，叶色偏黄，植株矮小，姿态古朴苍劲。

石家庄建工集团一次交验的合格率有多少？	公司坚持实施名牌工程战略，先后成功承建了数十项国家、省、市重点工程，竣工工程一次交验合格率100%，优良品率达97%以上，河北省农行3﹟和5﹟住宅、河北经贸大学19﹟高知楼、河北省电力学校技能培训楼、中共石家庄市委高层住宅、金鹏2﹟住宅被河北省建委评为河北省优质工程，河北省最大的环保工程项目——桥西污水处理厂荣获河北省优质样板工程，河北省筑巢引凤工程——石家庄博士专家楼、石家庄市生命工程——润石水厂、全国重点小区建设项目——联盟小区住宅荣获中国建筑工程鲁班奖，受到建设单位及社会各界的广泛赞誉。

全国盐业科技信息中心已经出版多少期《盐业经济科技信息》了？	全国盐业科技信息中心还定期出版内部交流信息、资料---《盐业经济科技信息》月刊已出版288期、《海湖盐科技资料》和《盐、碱、化工资料汇编》共252期。

赵华章发表了多少篇学术论文？	发表学术论文40余篇

楚雄雄宝酒店在什么地方？	楚雄雄宝酒店位于滇西要塞的楚雄彝族自治州首府--鹿城楚雄，这里风景秀丽，景色迷人，有“人类摇篮”、“古生物之都”的神秘，有多彩多姿的民族节日和浓郁的民族传统文化风情。

顾洁是什么时候作为高级访问者被公派去美国的？	2004.01-2004.08 公派前往美国德州州立大学奥斯汀校区做高级访问学者

青年创业指南是谁写的？	这是一本由美国国家创业指导基金会（NFTE）创始人，最著名的创业教育家马若堤撰写的创业圣经，他从最基本的商业原理——买低卖高入手，生动讲述了谈判、记账、商业计划书、营销计划、损益表、投资回报率、筹集资金等创业都必须学会的本领。

华英389是根据什么建造的？	此种救助艇是根据海上人命救助需要而建造的全天候海上人命救助艇，设计独特，性能优异。

长沙真耶稣教堂所在地是什么地形？	真耶稣教会教堂所在地地形为河谷地带，水系发达，地处湘浏盆地的湘江沿岸，西距湘江约200米，与岳麓山隔江相望。

环境地质制图是以什么为基础的？	环境地质制图是环境地质工作的基础，在进行环境制图时，要查明环境的基本要素及其相关作用、现代和古代地质相的分布，既要记录动力环境及作用情况，也要载明开发和人工改造地质环境的具体情况。

则天去私是谁提出的？	“则天去私”是日本文学家夏目漱石晚年提出的一个哲学概念。

什么型号的轴承游隙动态测量仪获得了机械工业部科技进步二等奖	其中，X093J轴承径向游隙仪获得机械工业部科技进步二等奖，X0910轴承径向游隙仪获得机械工业部科技进步三等奖。

扬州市东关小学是哪一年被评为扬州市教科研最佳样板学校的？	2008年学校被评为扬州市教科研最佳样板学校。

田园别墅最大的优点是什么？	最大的优点在于独栋，自身的环境可改造性大。

中国林业教育学会高等教育分会属于哪个组织？	中国林业教育学会高等教育分会是隶属于中国林业教育学会的、独立的学术性社会团体组织，同时又是中国高教学会的团体会员单位。

上海逸凡居旅店距离上海世博园有多远？	交通情况：距离上海人民广场：9公里、距离上海世博园（浦西）：16公里、距离上海火车站：6公里、距离上海虹桥国际机场：15公里、 距离上海浦东国际机场：55公里

昆得令村总共有多少户人家？	全村约有住户350户。

进化酶的专利号是多少？	专利号: 02109123

市场价格法不能合理确定会导致什么后果？	因而，在市场价格不能合理确定的情况下，可能导致各责任中心之间的苦乐不均。

桐梓县防汛抗旱指挥部办公室关于切实做好抗旱保供水和保春耕工作的紧急通知由谁同意？	据气象部门预测，2月我县平均气温偏高，降水量偏少，预计我县旱情将继续加重，抗旱形势较为严峻，为切实做好当前抗旱保供水和抗旱保春耕工作，经县人民政府同意。

美国密苏里州立大学现在有多少个院系？	密苏里州立大学现设有7个院系：文学院、商学院、教育学院、卫生和服务学院、人文和公共事务学院、自然和应用科学学院、研究生院等等。

利来有哪几间公司和生产工厂？	LEROI-利来凭雄厚实力，秉承二十多年的制衣经验，现旗下在香港、广州、东莞共高有五间公司和生产工厂，写字楼及工厂面积达2万平方米，员工总人数近三千人。

梯形口罩机的动作过程由什么控制？	2、 操作简单，采用变频调速，面板附相对速度显示，使调速更为直观,动作过程由PLC控制，实现智能化。

进口废物管理的目的是什么？	为了防治固体废物污染环境，保障人体健康，国家禁止进口不能用作原料的固体废物，而对进口可用作原料的固体废物实行限制管理和自动进口许可管理，也就是说，国家对废物实行分类管理，即禁止进口废物、限制进口的 废物、限制进口类可用作原料的废物及自动进口许可管理类可用作原料的废物。

市内乘坐多少路公交车可以达到南昌宝葫芦山庄？	市内乘109、18路车可直达1、从南昌火车站步行约60米,到达火车站 2、乘坐219路,经过12站, 到达开关厂站 3、乘坐501路,经过21站, 到达宝葫芦站

原始火球是宇宙中第几个超级特大恒星？	原始火球有类似太阳的结构，是宇宙中的第一个、第0级唯一超级特大恒星。

新垦学校里总共有多少个区级骨干教师培养对象？	中、高级职称占65.6%，本科学历36人，大专学历17人，教师学历达标100%，区级骨干教师培养对象1人。

9·17内蒙古甘肃交界地震发生在哪里？	内蒙古甘肃交界地震

电子沙盘系统主要是通过什么技术实现的？	该展项主要是通过沙盘模型结合投影技术来实现的，我们根据沙盘制作视频来结合，观众可以更形象的了解馆方所要表达的主题。

预防低温冰冻灾害知识问答的主编王杰秀是哪一年出生的？	王杰秀，男，1963年出生，中国人民大学硕士研究生毕业。

中国农业银行股份有限公司海南省分行是什么公司管理的一级分行？	中国农业银行股份有限公司海南省分行是中国农业银行股份有限公司辖属的一级分行。

上海风神环境设备工程有限公司成立于哪一年？	上海风神环境设备工程有限公司成立于2000年12月，是特殊室内环境空气处理方案提供商，专业从事空气生态环境工程业务，是国内最领先的空气生态环境控制专业公司之一，公司现为上海市高新技术企业，独有多项发明专利和实用新型专利。

湖北省社会治安综合治理条例的第一条内容是什么？	第一条 为了加强社会治安综合治理，维护社会治安和社会稳定，保障社会主义现代化建设和改革开放的顺利进行，促进社会主义和谐社会建设，根据全国人民代表大会常务委员会《关于加强社会治安综合治理的决定》和有关法律法规，结合本省实际，制定本条例。

韩半池在任期间曾经出版过什么？	在任期间，曾出版《松江医药》杂志。

2005年参加四川省玉米区试的时候禾盛玉819达到了平均每亩产多少？	2005年参加四川省玉米区试（平丘2组）,平均亩产497.8公斤，比对照川单13增产7.5%，增产点率80%。

速龙3000+是哪家公司生产的？	速龙是AMD公司生产的CPU系列Althon的中文名称，代表AMD公司桌面处理器的高端产品。

辘轳把胡同在什么时候被确立为县级重点文物保护单位？	辘轳把胡同已于2010年4月20日被确立为县级重点文物保护单位，博兴县人民政府2010年5月10日将石碑立于此处。

加菲猫3：为爱狂吃是哪国的漫画？	版 次：1 页 数：238 装 帧：平装 开 本：20开 所属分类：图书 > 动漫/幽默 > 欧美漫画

荃馨冰膜在大陆的总代理是哪个公司？	大陆总代理：上海荃馨生物科技有限公司

金玉818的籽粒是什么颜色的？	籽粒黄色，硬粒型，穗轴白色，百粒重40.1克。

天空9城什么时候启动？	2011年3月 天空9城项目启动[1]

白术五味子汤需要多少细辛？	白术（炮）半两，五味子半两，丁香半两，人参（去芦头）半两，款冬花半两，细辛（去土）1分。

三角之美总共有多少章？	全书共15章，涵盖了三角学的精华部分，此外还包含6个翔实的小传记，为读者感受三角之美提供了难得一见的珍贵资料。

环氧树脂砂浆薄涂地坪有几种组分的包装？	2.产品为A组分（色漆）、B组合（固化剂）、C组分（骨化）三组分包装，现场配合，施工方便；

中老年人为什么更容易得染发剂过敏症？	而中老年人白发染黑，往往时间相隔很短，皮肤年复一年吸收着染发剂，加上自身体质相对较差，因此更容易发生染发剂过敏。

中山贷款网都与哪些银行有紧密合作？	同时与地区内众多银行（如中国银行，中国建设银行，农村信用合作社，中国工商银行，招商银行及部分外资银行）建立了紧密的业务渠道合作，有序地推动中山地区金融普惠体系健康有序的发展。

阿米尔·阿米尼是哪国的运动员？	阿米尔·阿米尼（英文名Amir AMINI，1984年06月10日—）伊朗男篮运动员，现效力于KAVEH(TEHRAN,伊朗）俱乐部。

总共投资了多少钱在华联商业街上？	总投资1.2亿元。

新闻出版业“十二五”时期发展规划是根据哪两个纲要制定的？	根据《中华人民共和国国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要》和《国家“十二五”时期文化体制改革和发展规划纲要》，结合新闻出版行业实际，新闻出版总署制定了《新闻出版业“十二五”时期发展规划》以及各专项规划（以下简称《规划》）。

安徽师范大学心理研究会在2009年举办了什么？	自2009年举办得“心理短剧大赛”深受广大同学的喜爱与支持。

土门无心菜是哪个属的植物？	土门无心菜（学名：Arenaria tumengelaensis）是石竹科无心菜属的植物，为中国的特有植物。

要达到几级才能使用粗磨指环？	粗磨指环  拾取后绑定  装备唯一  手指  +177 耐力  +118 智力  +85 精神  需要等级 78  物品等级308  装备： 使你的精通等级提高69。

福源九方总共有多大？	福源九方，位于滨海新区汉沽行政区二经路与三纬路交口西南侧，总占地面积29800.8平方米，总建筑面积：74500平方米。

意大利比萨圣安娜高等学校和中国哪个大学建立了合作关系？	比萨圣安娜高等学校设立了孔子学院，与中国重庆大学建立了友好的合作关系。

2012中国上海门业展览会里都有哪些门业化工的产品？	门业化工：门业涂料、油漆化工产品。

摩根石手镯是什么游戏中的装备？	地下城与勇士（DNF）中的极品装备

线束端子拉力试验机都有哪些基本功能？	线束端子拉力试验机的基本功能：拉伸性能，拉伸强度与变形率，拉断力，抗撕裂性能，热封强度性能，滚筒剥离试验，90度剥离，绳类拉断力，裤型撕裂力，180度剥离，压缩试验，弯曲试验，剪切试验，顶破试验等完成不同的试验，根据客户的需求不同，可以安装不同的夹具，宽试样夹具，日式夹具，英式夹具等符合多个国家的标准。

2·10克什米尔地震的震源有多深？	据中国地震台网测定，北京时间2012年2月10日3时17分在克什米尔地区发生4.5级地震，震源深度10公里。

我国有多少个贯众属？	贯众属是鳞毛蕨科的，贯众属约50种，分布在亚洲温带地区，以我国西部和西南部为分布中心，我国有40多种，

最真的梦演唱会是谁的演唱会？	专 辑：最真的梦演唱会  歌 手：周华健

2012第四届中美冷链物流会议暨中国国际冷链产业博览交易会周边有多少个大型交易市场？	周边50个年销售亿元以上的大型交易市场，10万个代理批发商网络，优越的中部区位、便捷的公路、铁路、航空立体交通使郑州成为一个巨大的消费与流通基地。

这个月有多少贵宾推荐了我要我们永远在一起？	本周贵宾推荐：0

固镇县胡圩小学总共有多少位教职工 ？	教职工人数12人,学生人数124人一到六年级（6个教学班）占地面积5520平方米，建筑面积1142平方米。

北京依道奥企业管理咨询有限公司致力于为哪些行业提供高级人才？	北京依道奥致力于为房地产、金融、ICT、医药、医疗器械、消费品、能源、矿产行业提供高级人才配置解决方案；同时，为非特定行业背景的人力资源专业岗位提供配置解决方案。

“保镖”380口径半自动手枪有多少年历史？	“保镖”.380口径半自动手枪是已有158年悠久历史的美国史密斯维森公司在2010年欧洲萨托里防务展上展示了其最新型武器，这种枪都采用了史密斯维森公司独创的最新激光技术，结构紧凑，集成有激光器和其他新型附件。

安康文庙的二期工程是什么时候开始的？	二期工程于2010年10月启动，目前，安康文庙的核心区段已基本恢复，建筑棱翘分明、雕梁有致，殿内庄严肃穆、气势恢弘。[1]

儒罗村距离太平镇政府有多远？	儒罗村村部距316国道约6公里，距太平镇政府约25公里。

蓖齿篙在国外都分布于哪些地方？	在国外分布于苏联西伯利亚和哈萨克斯坦，蒙古也有。

知音当事人的主持人在青海卫视主持过什么节目？	主持青海卫视《看涂说话》，长沙知音频道大型婚恋节目《爱情房车》，浙江钱江频道时评专栏《九点半》，天津卫视《爱情保卫战》著名情感嘉宾等。

现在浙江省宁波市中级人民法院都有哪些内设机构？	宁波市中级人民法院法院现有办公室、组织人事处、宣传教育处、机关党委、监察室、立案第一庭、立案第二庭、刑事审判第一庭、刑事审判第二庭、刑事审判第三庭、民事审判第一庭、民事审判第二庭、民事审判第三庭、民事审判第四庭、民事审判第五庭、民事审判第六庭、行政审判庭、行政非诉审查庭（赔偿委员会办公室）、未成年人案件综合审判庭、审判监督庭、减刑假释审判庭、执行裁决处、执行实施处、执行监督处、研究室、司法警察支队、司法鉴定处、司法行政装备管理处、审判管理办公室、基层工作处等30个职能部门，以及新闻办公室、人大代表政协委员联络工作处、老干部工作处3个内设机构。

澳城的售楼处在什么位置？	售楼地址：桔山广场往北120米正对面

钻石电子香烟有哪个岛的风格？	此外，这款电子香烟还有意大利威尼斯穆拉诺岛(曾是世界玻璃工艺品制造业中心，有上千年的历史)的制作风格，电子香烟的黄金按钮上还镶有24克拉的钻石。[1

鬼谷尸经中的小佛爷是什么身份？	小佛爷：与海东青一般能打，是师爷的弟弟，很尊敬师爷，为人心狠手辣，是八号当铺的七掌柜。

漫步失物招领处是什么时候被中央人民广播电台音乐之声宣传的？	2014年9月1日-9月3日，中央人民广播电台MusicRadio音乐之声

新和村(福建仙游县郊尾镇下辖村)在我国哪些地方有同名村？	新和村为一地名，在我国福建省、江苏省、浙江省以及云南省等10个省（自治区、直辖市）都有同名村庄，由于受自然条件影响，以及当地政策规划不同，在发展建设方面，各个村庄存在差别。

剧说有戏是由谁主持的？	2012年1月30日起每晚21:30山东广播电视台影视频道开播的由主持人辛凯主持节目，是国内第一档以影视剧评论、影视剧演绎及观众互动为核心的电视娱乐直播节目，它以精彩独到的影视点评，新鲜热辣的娱乐资讯，搞笑幽默的网络视频，新鲜独家的片场报道，让观众看剧、评剧、演剧过足瘾。

台风清松(2000年第17号强热带风暴) 中的清松来自于哪个国家？	“清松”（朝鲜语：???）一名由朝鲜提供，松树长年翠绿并屹立于坚硬的岩石上，正象征著朝鲜坚毅的民族性。

贺兰县科技局负责认定哪些项目？	贺兰县科技局提出高新技术发展计划及产业政策措施，并组织实施；负责申报、认定高新技术企业、高新技术产品和高新技术成果转化项目；贺兰县科技局指导高新技术产业开发区和科技示范园区工作；参与高新技术风险投资管理。

烟台市牟平区统计局 需要汇总哪些资料？	（三）根据国家重大国情国力普查计划、方案，拟订全区的实施方案，会同有关部门组织实施人口、经济、农业、科技等重大国情国力普查；汇总整理全区基本统计资料并向市级统计部门汇报；对全区国民经济、科技进步和社会发展等情况进行统计分析、统计预测和统计监督，向区委、区政府及有关部门提供统计信息和咨询建议。

上官雪薇是什么类型的小说？	上官雪薇是一部武侠小说，讲的是一个出生于武林世家的女孩，骤夜间举目无亲，历尽风霜，困难，生存下去的故事。

什么环境下可以使用先锋录音酒店管理录音系统？	软件使用环境：Windows操作系统，配合录音系统...

白色北极熊的缰绳是由什么开出来的？	白色北极熊的缰绳由布伦希尔达村(女人村)日常所送的“海德尼尔礼品”开出来的。

酷派大观4的副摄像头有多少像素？	副摄像头：200万像素

斗球少女是谁画的？	《斗球少女（バガタウェイ）》是由日本漫画家古日向いろは作画的漫画作品。

狗镇男孩是哪个公司制作的？	《狗镇男孩》（Dogtown and Z-Boys）是哥伦比亚电影制片公司在2002年发行的一部讲述美国80年代前早期滑板历史的纪录片，该公司近日又制作完成了此片的DVD加强版，片中增加了部分附加滑板镜头，并带有导演旁白，预计在今年5月3日上市。

“网游窃贼”变种flv可以在后台做什么？	Trojan/PSW.OnLineGames.flv“网游窃贼”变种flv运行后，在后台秘密监视用户键盘操作，当用户登陆网络游戏页面时，窃取玩家游戏帐号和密码，并发送到黑客指定邮箱里。

现在有多少部四折作品？	全部四折：现存元杂剧四折作品共70部（全部作品均采用《全元曲》所收录的，总共186部作品），其中包括12部作品只存曲子，而无宾白，剧情结构较难分析。

2001年3月8日是公历一年中的第几天？	3月8日是公历一年中的第67天（闰年第68天），离全年的结束还有298天。

后现代城二期周围有哪些超市？	超市：苏宁电器北京百子湾店、乐购、后玛特网上超市

柳条井村在哪个县？	[1]?柳条井村是盐池县一个行政村、边上有莎草湾村、摆宴井村、红井子村、宋堡子村,人杰地灵,四季分明,山清水秀

我国有多少种球花组？	我国有3种。[1]

赤狐-041每小时可以跑多少公里？	它的腿脚虽然较短，爪子却很锐利，跑得也很快，追击猎物时速度可达每小时50多公里，而且善于游泳和爬树。[1]

八煌断罪刃是什么？	史上最强弟子兼一[1]?中黑暗武器组顶尖的八位达人相当于空手组的一影九拳来自世界上的各个地方每一位都拥有绝对实力的格斗技巧是史上最强弟子兼一中最大的反派组织暗的成员被长老称为这帮连神佛都斩近的鬼[2]

2013年海南中线高速完成了多少？	2013年11月海南中线高速屯昌-琼中标段完成85%

小川原湖在哪里？	小川原湖（おがわらこ）位于日本青森县，跨 三沢市、上北郡东北町、六ヶ所村，论面积是青森县第1大湖、日本第11大湖。

健胃汤用什么代替了白术？	本方用以苍术代白术，健脾益气燥湿；胃散以燥湿和胃；木香、黄连以清气清热；甘草缓急止痛，兼以泻肝；田七、元胡化淤止痛。

马尔萨斯主义提出哪两种抑制人口增长 的方法？	他提出两类抑制人口增长的方法为：道德抑制与积极抑制。

清代什么中提到了阳萎？	4.清代《杂病源流犀烛·前阴后阴源流》中又称：“有失志之人，抑郁伤肝，肝木不能疏达，亦致阴痿不起。”

根据哪些方向可以做三张反极图？	板织构材料的特征外观方向则有三个：轧向、横向、轧面法向，就需作三张反极图，它们分别表示了三个特征外观方向在晶体学空间的分布几率。

世欧彼岸城总的占多大面积？	世欧·彼岸城 总占地面积约为230亩，分为A|B|C三个地块，总建筑面积达到31万平米，全部由11层和18层的电梯房组成。

德尔达图赫菲温泉在哪里？	瑞克霍斯达鲁市的德尔达图赫菲温泉(Deildartunguhver)是冰岛最大的温泉，水温最高达97°C。

江中集团的销售连续六年以什么速度增长？	江中集团以经营中药OTC为主，化学药为辅，销售收入连续六年实现30%的增长。

长春吉林省交通宾馆在哪个地方？	吉林省交通宾馆是一家涉外商务旅游饭店，位于市内繁华的解放大路中段，毗邻重庆路、桂林路商业区，营业面积近万平方米，是一所住宿、餐饮、商务、会议于一体的现代化多功能的社交娱乐场所。

长白山野生花脸又叫什么名字？	长白山野生花脸香蘑又名紫晶香蘑，紫晶口蘑，丁香蘑，花脸蘑，紫花脸香蘑，气味浓香，色泽宜人，味道鲜美，鲜食、干食风味俱佳，是香蘑属（Lepista）中具有很高开发价值的优良食用菌[2]?。

复杂巨系统是什么系统分类中的一类？	规模巨大且结构复杂的系统.钱学森系统分类中的一类，其特点是系统不仅规模巨大，属巨系统范畴，而且元素或子系统种类繁多，本质各异，相互关系复杂多变，存在多重宏、微观层次，不同层次之间关联复杂，作用机制不清，因而不可能通过简单的统计综合方法从微观描述推断其宏观行为.人脑、人体、生物、生态、地理环境以及许多宇宙现象等都属于复杂巨系统，其中社会系统是特殊复杂巨系统

永乐十二年谁出使火州？	永乐十二年（1414年），吏部验封司员外郎陈诚出使火州。

大唐恒山发电厂在哪个地方？	大唐恒山发电厂，地处山西省大同市浑源县城南九公里的大磁窑镇，其前身为山西省恒山发电厂，是一个典型的坑口火电厂。

关于加快推进残疾人社会保障体系和服务体系建设的指导意见经过了哪些部门的同意？	国务院办公厅转发中国残联等部门和单位关于加快推进残疾人社会保障体系和服务体系建设指导意见的通知  国办发〔2010〕19号  各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：  中国残联、教育部、民政部、人力资源社会保障部、卫生部、中央宣传部、发展改革委、科技部、司法部、财政部、住房城乡建设部、交通运输部、工业和信息化部、文化部、人民银行、扶贫办《关于加快推进残疾人社会保障体系和服务体系建设的指导意见》已经国务院同意，现转发给你们，请结合实际，认真贯彻执行。

蛇鞭菊种素是细叶蛇鞭菊的哪个部分？	菊科植物蛇鞭菊地上部分，细叶蛇鞭菊地上部分，粗蛇鞭菊地上部分·

多级行文中行文关系可以分为哪三种？	相应地，行文关系也可分为上行文关系、平行文关系和下行文关系三种。

科纳实业有限公司是什么时候创办的？	科纳实业有限公司始创于1997年，旗下拥有三家公司，深英隆（香港）有限公司，位于香港粉岭安全街33号丰盈工贸中心3楼I座；深圳市科纳实业有限公司，位于深圳光明新区公明镇合水口下朗工业区；西安科纳实业有限公司，位于西安清华科技国清杨国际大厦A栋。

格拉夫森的合同什么时候到期？	合同到期：2008-08-18，代表国家队是出场66次，进5球，欧洲三大杯是出场18次，进0球，欧洲冠军联赛是出场14次，进0球。

特优1102植株有多高？	主要农艺性状（平均值）表现：株型适中，熟期转色好，结实率高，每亩有效穗数17.7万，株高116.2厘米，穗长23.5厘米，每穗总粒数120.4粒，结实率87.4%，千粒重30.7克。

中华地毯商贸城在哪个镇？	近日，坐落在“地毯之乡”崔黄口镇的中华地毯商贸城正式开工建设。

湖北省军人抚恤优待实施办法是什么时候通过的？	《湖北省军人抚恤优待实施办法》已经2008年5月19日省人民政府常务会议审议通过，于二00八年五月二十八日予公布，自2008年8月1日起施行。

金盆水利枢纽的供水高度比市区高多少？	经约90km的暗渠输送至西安市曲江水厂进行净化处理，与续建的千户水厂联合运行，保证为西安市日供应110万立方米的优质水，其供水高度高出市区约110m，全部可以实行重力自流供水，技术经济指标优越。

做什锦芹菜豆腐需要哪些材料？	豆腐，西芹，水发冬菇适量，辣椒适量，姜适量，蒜适量，盐适量，鸡精适量

宠物蚕宝宝刚孵化出来是什么颜色？	刚从卵中孵化出来的蚕宝宝黑黑的像蚂蚁，我们称为「蚁蚕」。

扬子螺有脐孔吗？	脐孔或有或无。

莘州118是什么时候参加山东省预试的？	2004年参加山东省预试。

安成基的《第七矿区》预计什么时候上映？	《第七矿区》(3D大片) (06.16正式开拍，预计2011年暑假上映）

59-30-3加热至多少度可以变色？	加热至250℃左右，色渐变深，最后成黑色胶状物。

杭州盛大高科技机电有限公司连续几年被评为AAA级资信企业和重合同守信用企业？	“盛大”是浙江省著名商标，省高新技术企业，连续八年被评为AAA级资信企业和重合同守信用企业，是中国工业气体协会会员单位，在行业中第一个通过了ISO9001/YYT0287质量管理体系认证。

捡个王子带回家的中文名是什么？	中文名：捡个王子带回家 / 我捡到了王子

沧州孔雀城是哪个公司开发的？	开发商:沧州中诚房地产开发有限公司

三氟甲基磺酸锡的危险等级是多少？	危险代码:C 危险等级:34 安全等级:26-36/37/39-45 联合国编号:UN3288

生化危机5修改器的源版本是什么语言？	生化危机5修改器为个人汉化软件，源版本为英文版，支持DX9/DX10并自动识别版本，具有11项超级属性的锁定和修改特性

加藤巧克莉喜欢玩什么？	喜欢抓青蛙、玩蜘蛛人游戏还有蜘蛛、青蛙、蝙蝠、蛇、骷髅头等可怕的东西，（魔界人非常欣赏她这种个性，在人间却因为这种个性而让男孩子不把她当女孩看待。

珠溪镇地质灾害防治安全工作管理办法出台的目的是什么？	《珠溪镇地质灾害防治安全工作管理办法》是为了切实搞好地质灾害防治工作，保护人民生命财产安全，保护我镇经济社会持续稳定发展，经镇政府研究特制定的管理办法。

铁路崩溃是什么时候发行的？	铁路崩溃是一款益智类小游戏，2011-09-05发行。

东疆红景天（存疑种）的叶子有多长？	叶圆形而长达3厘米可独立成种 [1]

紫斑豹的首推性格是什么？	首推性格：开朗、天真（加速度，不减攻击和防御）

除了中国历代官制大辞典前人还写过哪些有关职官制度的书？	此外, 前人还编纂过一些专著,断代的如《汉官》、 《汉旧仪》、 《唐六典》、 《诸司职掌》等, 通述的如《职官分纪》、 《职源摄要》、 《历代职官表》等。

球座尾孢是哪个科的？	球座尾孢是一种生物物种，黑霉科。

陶朗加当地有哪些景点？	或者你可以去参观当地美丽的景点——麦克拉伦瀑布、凯麦马马库森林公园或者普基托基剧院遗址。

青岛市民营企业协会是哪一年成立的？	青岛市民营企业协会是二ОО五年六月一日经青岛市民政局批准成立的全市性、非盈利性，具有法人资格的经济类型社会团体，是服务于企业、服务于社会、服务于政府的综合性平台。

shv-e300s的键盘是什么类型？	键盘类型：虚拟QWERTY键盘

特劳雷(科特迪瓦前锋)在场上站的是什么位置？	场上位置：前锋

落第骑士英雄谭(海空りく原作的轻小说)是谁的作品？	《落第骑士英雄谭（落第骑士の英雄）》是由日本轻小说家海空路（海空りく）著作、WON负责插画的轻小说[1]?。

严稚棱的英文名叫什么？	严稚棱出生于2010年2月6日早上六时[3]?，英文名Cayla。

真假操控师的韧性有多高？	鉴于真假操控师的韧性高达78，不建议给他装备韧性符文。[3]

普济村(安徽省怀宁县石牌镇普济村)具体在哪个地方？	怀宁县石牌镇普济村，地处老城石牌西部，与潜山县王河镇皖河相隔。

大壁虎(陆栖爬行动物)从什么时候开始濒临灭绝？	1998 年前后，国内大壁虎的数量急剧减少，已濒临灭绝。

钦圣献肃皇后是谁的女儿？	向氏，青州知府向经之女，向敏中之曾孙女，河内(今河南沁阳)人，北宋宋神宗之后。

微英语传递的是什么精神？	最主要的原因它传递了一种“水滴石穿“的精神，中国历来强调”团结就是力量“，也许一个人的能力微乎其微，但是众志成城产生的力量会撼动世界。

烟草白粉病在什么温度下最容易发病？	发病的最适温度为16～26~C、相对湿度为60～75%。

妃闹学堂：新妃要纳妾中主人公摔在了什么地方？	某凝华丽丽地从天而降，摔进了皇夙学堂。

鸭兔图在哪本书中出现？	《心理学中的事实与虚构》

杭白菊茶对中枢神经有什么作用？	1. 对中枢神经有镇静作用；

2008年12月博宇集团里谁当上了沈阳市铁西区第六届检察员？	2008年12月博宇集团董事长兼总裁被聘为沈阳市铁西区第六届监察员；

人太累的时候为什么不适合茶浴？	人太疲劳时，肌肉急剧收缩，血流加快，如立即茶浴，容易引起心脏和大脑供血不足，造成缺氧而导致虚脱。

埃及白麻是哪里出产的？	埃及白麻，花岗岩，产于埃及。

鸟叔向上冲里要用什么控制鸟叔？	鼠标控制鸟叔移动

2003年到现在吴中区碧波实验小学里面的老师和学生总共在科普教育方面得了多少次荣誉？	2003年至今，学校师生在科普教育方面获得的荣誉累计 600多人次。

现场三维全景分析重建及测量系统采用了什么技术？	现场三维全景分析重建及测量系统, 集成了三维360度全景照相技术、三维虚拟现实动态仿真技术（增强现实技术）为一体，完全满足公安系统里现场全景照相、全景三维测量、三维重建、模拟、和分析的应用。[1]

对于金鱼病毒，病毒专家有什么好的建议？	反病毒专家建议：建立良好的安全习惯，不打开可疑邮件和可疑网站；关闭或删除系统中不需要的服务；很多病毒利用漏洞传播，一定要及时给系统打补丁；安装专业的防毒软件进行实时监控，平时上网的时候一定要打开防病毒软件的实时监控功能。

=建妇女在1944年底迁至哪里？	该刊1943年迁永安霞岭编行，1944年底就迁往福州乌山，到1946年6月已出至第8卷第1、2期合刊。

磁化水疗法一般多久为一个疗程？	一般2—3月为一疗程，必要时可延长。

玻璃技术与设备展览会的展馆在什么地方？	所属行业： 建筑/装潢/五金 展馆地址： 北京市海淀区三里河路13号中国建筑文化中心大厦407室

1949年7月23日到什么时候开展了全国工会工作会议？	1949年7月23日到8月16日，中华全国总工会在北平召开全国工会工作会议。

印度丰收节当天，每家都会做的一件事是什么？	庞格尔节的正日子是1月14日，家家必做的一件事就是煮甜牛奶米粥。

陕西安康中学生被砍案在处理中制定的最后一个工作方案是什么？	一是成立了由公安汉滨分局牵头，教体局、关庙中学及派出所参与的协调指挥部，制定了工作方案；二是公安机关迅速成立了由刑侦、治安、技侦等部门60余人组成的专案组，全力开展案件侦破工作；三是区教体局、关庙镇党委政府、关庙中学成立了专门工作组，积极配合公安机关侦破案件，全力救治受伤学生，做好受伤学生家属的安抚工作；四是区教体局组织关庙中学立即召开了班主任、教师及学生会议，做好学生的心理疏导，加强学校安全管理，保障正常教学秩序。

将世录什么时候开始封测？	《将世录》将在2014年6月开启封测。[2]

魔角侦探2大三角计划的许可证号是多少？	许可证号：（京）字第589号

谁在万历三十四年到包头寿灵寺传教？	西藏迈达里胡图克图于万历三十四年来此传教，所以又叫做迈达里庙、迈大力庙或美岱。

1/2爱滋味中明姬是在什么时候和翔结婚的？	讲述/2爱滋味为了让爸爸可以安心到海外去工作，才16岁的明姬便和翔假结婚。

光之守护者是什么？	《光之守护者》，是一款火爆的，娱乐休闲类手机游戏。

广州早报每年有多少次广告宣传？	广州日报每年总量达100多次的广告宣传：

心宇文学社的第三条文学社目的是什么？	第三条文学社旨在提高社员的文学素养，营造良好的人文氛围，拓展学生视野，加强与外界的交流合作，为学生提供一个展现个性风采的平台，为作文教学和语文课革提供实验的园地。

灵威仰源于哪个民族的神话？	灵威仰是汉族神话中的东方之神，春神。

明十同年图卷后有谁的诗？	之后有闵珪、张达、曾鉴、谢铎、焦芳、刘大夏、戴珊、陈清、王轼、李东阳等10位与会者的唱和诗，诗为七律，或两首，或一首，惟李东阳三首，共十八首，皆本人亲手书，接之是聚会次年（明弘治十七年，1504年）谢铎的《书十同年图后》，刘栋于嘉靖己亥（1539年）所书《书庄懿公同年燕会卷后》、王世贞隆庆己巳（三年，1569年）跋、闵珪玄孙闵声于明亡后所书《甲申十同年图卷后跋》、闵氏裔甥沈三曾于康熙戊辰（二十七年，1688年）所作图考、沈涵七言长诗及民国二十年（1931年）谭泽闿跋。

清柞榛木嵌黄杨太师椅的背板分为哪三段？	背板分三段：上段嵌黄杨木浮雕暗八仙，中段高浮雕博古，下段亮脚嵌黄杨木镂空雕灵芝杂宝。

诺托斯是古希腊神话里的什么神？	诺托斯是古希腊神话中阿涅弥伊里的南风神。

肤宁有多少毫升？	30毫升

弑君记是谁写的？	莎士比亚的《弑君记》是西方戏剧史上最晦气的一出戏，人们都避免直接提起剧名，只称之为“格拉姆斯喜剧”、“苏格兰事件”或干脆称为“那部戏”等等。

韩庄子第二社区是哪一年成立的？	小区成立于1990年，所属三个自然院，包括韩庄子二里、韩庄子三里（中建一局宿舍）、韩庄子四里。

桂花苑都有哪些类别的建筑？	建筑类别：塔楼 多层 高层

成为影视经纪人需要有多少年影视公司的工作经验？	工作经验：2年以上影视公司工作经验，出色的资源开发与人际关系维护能力，具有很强的新闻宣传意识和广泛的媒体关系。

锦程传媒是谁投资的？	由狮子基金、山东青联投资共同投资成立，旨在为中国企业和创业者之间建立起一座立体的沟通桥梁。

中华第一龙牌坊在哪里？	1987年5月至1988年9月，文物部门配合引黄调节池工程队，在濮阳县城西南隅西水坡，发掘出仰韶文化时期三组蚌砌龙虎图案。

烟台抽纱技艺是什么级别的遗产文化？	遗产级别： 市

发达国家与我国在微水电利用工有哪些方面的优势可言？	一些发达国家，如美国、英国、加拿大、日本等，依靠其良好的工业基础，生产的微水电在可靠性和发电机、水轮机效率两个方面与国内微水电相比有较大的优势。

石首市博物在岳山路几号？	地 址：湖北省石首市南岳山路3号

雷克萨斯gs有多少个SRS气囊？	同时配备了领先于同级车的10个SRS气囊，包括前排膝部气囊、后排座椅侧气囊及前后排外侧的一体式窗帘气囊等。

芜湖宏春木业集团有限公司需要加强哪方面的职责？	（二）加强保护和合理开发森林、湿地和陆生野生动植物资源，优化配置林业资源，促进林业可持续发展的职责。

气象学是以什么为降水资源度量的？	气象学对降水的计量是以降落到当地的雨水的厚度来度量的。

末日演习中开启了架子机关可以获得什么？	开启架子机关，获得马鞭的亲（B同学），直奔“幽冥牧场（25，27）”，对幽灵马驹使用“马鞭”，激活出一匹愤怒的幽灵战马攻击！

大理棋圣是什么游戏里面的？	大理棋圣[1]?，网游《天龙八部》门派指引任务棋局指引任务 。

做菠菜鸡蛋蓉应该再什么时候放菠菜？	平底锅放入食油烧热，再将菠菜逐片放入（动作宜快，前后间隔不超过几秒钟）。

安徽柒柒塑业有限公司是什么时候成立的？	安徽柒柒塑业有限公司、成立于2007年04月，主要生产pe热收缩包装膜。

212型潜艇是怎样降低排开海水时的噪音的？	此外，212A型舰体极低的航行阻力以及尽量减少的舰体表面开口，都有助于降低航行时舰体排开海水时产生的噪音，降低被敌方被动声纳察觉的机率。[5]

游离二代指的是什么人的生活状况？	游离二代指的是即将毕业的大学生生活学习状况，整天混混沌沌，游离在学校和社会的边缘，在考研找工作中徘徊．

迦贺是哪个游戏里面的？	迦贺是儿童网页游戏《赛尔号》中的精灵。

白茅汤需要桃胶多少钱？	白茅根5钱，瞿麦3钱半，白茯苓3钱半，葵子1钱1分半，人参1钱1分半，蒲黄7钱半，桃胶7钱半，滑石7钱半，半夏7钱半，甘草5分，紫贝1个（煅），石首鱼脑砂2个（煅）。

一般在什么时候回导致麦根腐病的流行？	一般在小麦生育后期高温多雨，病害发生流行。

健康大讲堂之和谐养生中《情绪》主要讲的是什么和什么之间的关系？	《情绪》为您讲解情绪与养生之间的关系。

怪味凉面需要多少火腿丝？	熟凉面180公克，火腿丝10公克，红甜椒丝10公克，西生菜丝15公克，碎蒜花生2大匙，香菜少许，葱末1茶匙，姜末1/2茶匙，蒜末1/2茶匙，花椒粉1/2茶匙，芝麻酱2大匙，酱油1大匙，白醋1大匙，糖1又1/2大匙，盐1/2茶匙，辣油1大匙，凉开水3大匙

做蒜拌双菇大蒜应该切成什么样？	大蒜剁成细末；香菜洗净、切碎。

Macintosh报道了多少例手术后得筋膜间隙综合征的？	Macintosh报道5例，术后出现小腿后筋膜间隙综合征健康搜索。

卡利奥尼有参加欧洲冠军联赛吗？	欧洲冠军联赛：出场0次，进0球

大熊座47c距离地球有多远？	大熊座47c是一颗位于大熊座、距离地球大约46光年的系外行星，运行于围绕大熊座47的长周期轨道上，其轨道周期约为6地球年。

因卡塔自由党什么时候才向所有种族开放？	1990年向所有种族开放，改为政党并用现名“因卡塔自由党”。

向能武是干什么的？	姓 名： 向能武  职 务： 湘西州政府副秘书长，办公室党组成员，副主任  工作职责： 协助管理住房和城乡建设、国土资源、环境保护、安全生产

世界艺术史：电影卷的作者是从什么时候开始参加《世界电影鉴赏词典》(四卷本)的相关工作的？	从1989年迄今，我有幸参加了《世界电影鉴赏词典》(四卷本)的撰稿和编辑工作，这项工作使我受益匪浅。

丁克蛇的魔术扫把的中文名是什么？	中文名: 丁克蛇的魔术扫把

苏丹总统是什么时候改任为苏丹总统的？	他1993年10月改任苏丹总统，并分别在1996年、2000年和2010年三次大选中当选连任。

卡通战争：枪手离线版有多少种作战单位？	超过20种作战单位和16种不同的升级项目，包括军队，城堡，武器和生产力

什锦酱佐面片需要多少克的盐？	盐 3g

坦克世界：将军是谁开发的？	开发： Wargaming

万佳99应该被播种在多深？	5cm地温稳定通过12℃时为适播期，播种深度为4～5cm，种植密度3500株/亩。

幻彩白麻产自什么地方？	幻彩白麻，花岗岩，产于巴西。

北山山水林语在哪个圈里？	北山·北山山水林语立于阳泉“南扩北移战略生态”圈，地处风景优美的北山公园，近拥北山万亩绿地生态公绿植。

龙船井周边的华润万家顿场分店具体在哪个位置？	华润万家顿场分店 - 新平大道208

青飘飘的CP是谁？	CP：星飘（赤焰七星，青飘飘） 紫飘（紫云金甲，青飘飘）

留祥佐村的孝义河河底有多宽？	河底宽9～34 m，河道多变，河底为沙壤土，兼有流沙。

萝莉信长养成计划是什么类型的小说？	《萝莉信长养成计划》是一个架空历史小说。

鸟海号驱逐舰上有多少名乘员？	乘员：300 名

什么时候郑建安(杀夫犯罪嫌疑人)被刑事拘留？	7月19日，郑建安因涉嫌故意杀人罪被刑事拘留。

玉帘属(玉帘属）是哪里产的？	玉帘属，35－40种，产美洲温带地区，我国引人栽培有玉帘Z. candida Herb. 和风雨花Z. grandiflora Lindl. 2种，均为庭园观赏植物，前者的花白色，后者的花为粉红色。

绥化市惠民殡葬办法中规定火化后死者家属要带哪些证明去办理补贴？	火化后，死者家属持低保证、火化证、优待证和已注销的户口本(享受五保供养和城市三无人员需要有村、居委会或敬老院证明)，在死亡后15日内，到当地市、县(市)民政局办理惠民殡葬一次性补贴手续。

生活垃圾卫生填埋场环境监测技术要求的中文标准名称是什么？	中文标准名称 StandardTitle in Chinese： 生活垃圾卫生填埋场环境监测技术要求

泰州财富广场里面都有哪些电梯？	财富广场设有大型停车场，自动扶梯，豪华观光电梯，垂直客梯，均匀将客流喷洒到各楼层空中联廊，户外广场，观景台，纵横引导人流。

水仙子·重观瀑布是谁的作品？	《水仙子·重观瀑布》是乔吉的代表作品之一。

特立尼达狂欢节是哪个地方的？	特立尼达狂欢节是加勒比岛国的一个节日。

校园安全与教师发展专项基金设立了什么组委会？	校园安全与教师发展专项基金设立了全国校园安全大赛组委会，负责“中国人寿杯”首届全国校园安全大赛。

秋菊图是哪里面的作品？	《秋菊图》是李流芳的《山水花卉图册》中的一幅作品。

国务院部委管理的国家局中还有什么不属于国务院组成部门管理的国家行政机构？	国务院部委管理的国家局，现在除国家信访局由国务院办公厅管理外，都是国务院组成部门管理的国家行政机构，《国务院行政机构设置和编制管理条例》第六条规定，“国务院行政机构根据职能分为国务院办公厅、国务院组成部门、国务院直属机构、国务院办事机构、国务院组成部门管理的国家行政机构和国务院议事协调机构”，“国务院组成部门管理的国家行政机构由国务院组成部门管理，主管特定业务，行使行政管理职能。”

光滑皮毛外衣是什么游戏里的？	光滑皮毛外衣是网游《魔兽世界》中怪物掉的装备，所需等级为70。

自然堂活泉加倍保湿霜是什么时候进入到战略性发展阶段的？	2001年，自然堂进入到了战略性发展阶段。

天满道隆的同僚是？	同僚：八门

白毡的拼音怎么写？	bái zhān ㄅㄞˊ ㄓㄢ

清韵悠扬精选二是谁的专辑？	清韵悠扬精选二是由歌手费玉清演唱的国语专辑，由环球唱片公司2003年发行。

柳蕉孢壳 的编号是多少？	编 号 746

布洛克大楼被哪本杂志评为2007年世界十大建筑之首？	被美国《时代》杂志评为2007年世界十大建筑之首。

小米手机4的主摄像头有多少像素？	小米手机4主摄像头采用了1300万像素Sony IMX214，F1.8的大光圈，硬件级支持实时HDR，支持4K视频录制。

莲花保寨恐龙足迹群在哪里？	来自中国地质科学院地质研究所的消息称，中国科学家在重庆市綦江县夹关组地层发现了我国西南地区白垩纪中期最大规模的恐龙足迹群，300多个足迹分布在140平方米的范围内，这批恐龙足迹隶属于甲龙类、鸟脚类和兽脚类三大类，其中的甲龙类足迹为中国首次发现。

中华人民共和国最高人民法院刑事审判第一庭审判哪些罪？	1、审判危害国家安全罪、危害公共安全罪、侵犯公民人身权利、民主权利罪、妨害社会管理秩序罪、危害国防利益罪、军人违反职责罪等第一、二审案件，复核死刑案件。

短信限令什么时候开始实施？	短信限令是为了防范垃圾短信而出台的一项措施，该限令会于2009年6月中旬实施，届时中国三大电信运营商会正式上线运行网间垃圾短信联动处理平台，联手进行垃圾信息自主屏蔽。

福冈工业大学在全国高校网国家高校中排多少名？	全球高校网(4ICU)国家高校排名 第130名

和政县台子街清真西大寺是什么时候取的名？	光绪三十二年（1906年）在其家中设立道堂，并建造了3间礼拜堂，取名清真西寺（与村东 端的东寺相区别），进行宣教布道活 动。

第二届中国地产闽商大会有多少人参加？	回眸首届中国地产闽商大会，全国各地的中国地产闽商领军级人物悉数到场，500多人共聚一堂。

小行星194 是谁发现的？	小行星194（194 Prokne），是由德国裔美国天文学家克里斯蒂安·亨利·弗里德里希·彼得斯于1879年3月21日在美国纽约州奥奈达克林顿村发现的主带小行星。

dkm在哪一年成立驻欧盟代表处？	2009.09 成立驻欧盟代表处(德国法兰克福)

高三那段路的演唱者都有哪些代表作品？	代表作品：《改变》《高三那段路》。

陈子忠(革命烈士)在哪里建立了同盟会高要支部？	陈子忠回到肇庆后，为避开清政府的耳目，他秘密在禄步镇建立了同盟会高要支部。

武汉狗痴投入了多少钱用于养雪獒？	胡宝松养雪獒到2013年已经7年了，累计已经投入了370多万元。

沙吐社区在什么地方？	[1]?沙吐社区地处和田地区、边上有阿瓦提村、巴什拉斯奎村、博斯坦阿勒迪村,山明水秀,交通便利,历史悠久,社会和谐稳定

台中车站的正面中央的屋顶是什么样式的？	正面中央之屋顶为山墙式，上面有华丽的装饰。

上蒲塘自然村有多少乡村人口？	上蒲塘自然村有农户72户，共有乡村人口305人，其中男性165人，女性140人。

公主道是哪条线路的一部分？	公主道 (Princess Margaret Road)，旧称楠道，是香港1号干线的一部分，位于九龙何文田，南接香港海底隧道红磡出口的康庄道，通往红磡绕道的公主道连接路及漆咸道南，北接位于九龙塘的窝打老道。

济南仁品耳鼻喉医院在哪个位置？	济南仁品耳鼻喉医院位于商业繁华、交通便利的山东省济南市北园大街204号，是一家以耳鼻喉为重点研究、治疗对象的专业机构，经过多年的发展壮大，现已发展成为一所集耳鼻喉预防、诊疗、康复为一体的大型现代化综合医院。

魁达洛古堡在哪一年成为博物馆？	在后来的60多年中，古堡先后成为部队医院，后来是维多利亚学院和维多利亚音乐学院，直至1979年成为博物馆。

黄鶺鴒的身体主要是什么颜色？	黄鶺鴒背部的体色主要是灰褐色；胸部及腹部大部份为淡黄色，但在非繁殖季时则变为污白色，嘴、脚的颜色为黑色。

政府债券市场中的长期国债市场是指多久以上中央政府公债发行和流通的市场？	所谓长期国债市场，是指1年以上中央政府公债发行和流通的市场。

北苑路北站周边都有哪些机构设施？	周边机构设施主要有北京有色金属与稀土应用研究所、中国航空设计研究院、中国航空总医院、市政乡建设学校等。

1994年新西兰将什么地方定为鸮鹉的庇护所？	1994年4月，新西兰保护局着手将frondland西南部的白垩岛作为鸮鹉的庇护所。

法德赫是哪个球队的？	莫纳斯提尔队足球守门员。

2007年香港国际机场的总航空货运量达到了多少？	在2007年，香港国际机场的总客运量超过4780万人次，总航空货运量逾374万公吨。

什么时候使用铂美天香面部美白护理精油	洁面后使用,取适量轻点与面部皮肤,轻柔按摩至吸收（可采用滑动轻抚法）亦可在皮肤有红肿等敏感现象时随时局部使用.

赵村学区徐庄小学什么时候在政府的支持下投资28万建了一座教学楼？	2002年在各级政府的大力支持下，投资28万元兴建了教学楼一座，对校园进行了硬化、绿化、美化，营造了浓厚的育人环境，逐步向花园式学校迈进。

永胜村(云南省保山腾冲县界头乡下辖村)到2011年底签订了多少份农业承包合同？	该村到2011年底，该村已签定农业承包合同440份，农村土地承包面积2295.00亩，其中土地流转面积0.00亩。

盐酸丁二胍什么时候被当做降糖药？	盐酸丁二胍于1957年被作为降糖药合成.

基督教民主党是什么时候创立的？	基督教民主党创始于19世纪，它把基督教关于社会和经济公正的观点同关于政治民主的自由主义观点结合起来，主张维护有关教会和家庭的传统价值观。

桑椹菌核病的病菌以什么方式在土壤中过冬？	病菌以菌核在土壤中越冬。

吉祥话是什么时候发行的？	专辑：偷偷想 傻傻爱  发行日：2011-05-06  [第七届中国墨江双胞胎节代言歌曲]  作词：谢轩泽 胡风华  演唱：天使组合

透长石在多少度以上可以形成完全系列？	此系列在常温下为一不完全系列，随温度的增高混溶度增大，至大约700℃以上形成完全系列。

中关村上市公司协会截止到2014年12月31日共有多少协会会员单位？	协会于2012年8月16日正式成立，截至2014年12月31日，协会会员单位共134家，其中理事会员单位26家。

兰芳绣庄是谁牵头成立的？	邢兰芳，师从苏绣大师高文娟，2004年，牵头成立了兰芳绣庄，集培训、制作、销售于一体，其苏绣作品山水能分远近之趣，楼阁具现深邃之体，人物具有瞻眺生动之情，花鸟能报绰约亲昵之态，具有“精、细、雅、洁”独特的艺术风格。

2014年9月3日中国男子篮球职业联赛在哪里召开CBA联赛委员会？	2014年9月3日，中国篮协在天津召开CBA联赛委员会，通过投票确认———江苏同曦和重庆翱龙加入CBA联盟，2014-2015赛季CBA球队数量将由18支增加到20支。

常州世贸新天地是哪里的商业设施？	常州世贸新天地是常州世贸中心（WTCCZ）的商业设施，总建筑面积3.6万平米，业态规划为品牌餐饮、娱乐休闲会所等商业服务设施，以常州世贸中心及周边行政办公、高级商务及相关人士为主要服务人群，目标市场明确，周边有政府机关、金融、税务、财政、医疗、文化、教育、市政等部门和商业单位1000余家，从业商务人员8万余人。

香港信贷是哪一年成立的？	香港信贷集团有限公司，简称香港信贷集团，以及香港信贷（英语：Hong Kong Finance Group Limited，港交所：1273），在1996年，由陈光贤（主席）和陈光南（董事）兄弟在香港（总部）成立“香港信贷有限公司”（前身为Fung Ming Profits Limited，以及天晶控股有限公司）。

纪昀编撰了多少卷《四库全书总目提要》？	编纂《四库全书总目提要》200卷，收正式入库书3 461种；存目书6 819种，93 500余卷。

珨的繁体部首是什么？	繁体部首:玉

89式火箭炮可以携带多少弹药？	PHZ89式122mm火箭炮是我国自行研制的新一代履带式自行火箭炮，由武器系统和底盘组成，战斗全重约33吨，弹药携行量80发，乘员5人，主要装备陆军装甲(机械化)部队。

如今四乡四镇中哪些地方最流行皋兰鼓子？	皋兰能弹会唱者很多，今四乡四镇均有分布，尤以水阜、什川、忠和、石洞、黑石等地最为盛行。

哪部德国电影在金萝拉奖评选中获得十一项提名？	《窃听风暴》是2006年最成功的德国电影,荣获第七十九届奥斯卡金像奖最佳外语片奖,而且它在享有“德国奥斯卡”之称的“金萝拉奖”评选中获得十一项提名。

南京九川集团的宗旨是什么？	南京九川集团本着“用户第一、信誉至上”的宗旨，把诚信经营贯穿到企业经营活动的全方位、全过程。

百慕大三角2讲述的是什么故事？	随着调查的深入和不断接近百慕大魔鬼三角，四位平民科学家面临着重要的疑惑——神秘人的出现让他们觉得这一切更加不可思议。

东山街道(山东省威海市东山街道)是什么时候属石岛县斥山区、甲子山区的？	1954年4月属石岛县斥山区、甲子山区。

宁德技师学院什么时候获得了全国计算机应用大赛福建赛区团体第三名？	2002年获全国计算机应用大赛福建赛区团体第三名；2003年获省 “

法国左翼阵线推出了谁参选2012年的法国总统？	左翼阵线推出了法国左派党领袖让-吕克·梅朗雄[1]?为总统候选人，参与2012年法国总统选举。

双城区的地理坐标是什么？	双城区位于黑龙江省哈尔滨市西南部，地处松嫩平原腹部，松花江南岸，地势呈东高西低，地理坐标为东经125°41′至126°42′，北纬45°08′至45°43′，总面积3112.3平方千米。

风雨归舟图(明代戴进画作)的作者是什么派的创始人？	戴进为“浙派”的创始人是明代前期最著名的画家，以山水画最为出色。

1949年谁对中华人民共和国之前的国号“中华人民民主共和国”提出质疑？	同年6月19日，新政协筹备会第四小组讨论时，清华大学教授张奚若对“中华人民民主共和国”国号提出质疑。

飞篷将军是哪个里面的将军？	《飞篷将军》是《仙剑奇侠传3》中的神界镇守神魔之井的将军，掌管神界重兵，神界第一高手。

陈达海将剑刺入了谁的心口？	陈达海一咬牙，挺剑对准了史仲俊的心口刺入。

伊莲娜·扬科维奇在2005年总共胜了多少局？	2005年总战绩：36胜29负

成豆14 2009年有哪些生产试点？	2009年在南充、雅安、茂县、成都、自贡五个试点进行生产试验，平均亩产140.3 公斤，比对照南豆5号增产26.1%。[1]

约史森的英文怎么写？	Andri Jonsson | 约史森 | 约史森[1]

西班牙海军有多少名现役军人？	西班牙海军有20,800名现役军人，54艘各类舰艇和46架各型飞机，船舶总吨位233,596吨。

曲龙寺(定日县庙宇)最开始是在哪位大师的意思下间的？	于是在宗喀大师的应允旨意下修了一座长14肘，宽11肘的经堂，直到1969年这座经堂依然如故，这就是曲龙寺初建的情况。[2]

1940年夏威夷海域完成演习后田纳西级战列舰驻扎在什么地方？	1940年在夏威夷海域完成演习后，田纳西号随太平洋舰队驻扎珍珠港，美国希望此举能对日本在亚洲的扩张起到威慑作用。

近卫信澄在弘治3年担任什么职务？	弘治3年（1557年）担任院别当，并改名信澄。

冯旭(歌手兼平面广告模特)什么时候被评为四川大学锦城学院“优 秀 学 生”？	● 2007年-2009年 四川大学锦城学院“优 秀 学 生”

解放军什么时候把红旗插上了南京总统府 的门楼？	直至1949年4月23日解放军将红旗插上总统府的门楼。

莱茵-普法尔茨县的首府是哪里？	莱茵-普法尔茨县（Rhein-Pfalz-Kreis）是德国莱茵兰-普法尔茨州东南部的一个县，首府路德维希港。

伴女星的直径有多大？	伴女星的直径为123.7千米，质量为2.0×1018千克，公转周期为2045.203天。

上海泓霆影业有限公司的总部在哪里？	上海泓霆影业有限公司（ASIAN PALM FILM）是一家拥有全产业链的影视文化传媒集团，总部位于中国上海，成立于2010年8月，注册资金逾千万元人民币。

延安路(上海延安路)是哪三条路的统称？	填平前的洋泾浜延安路，是延安东路、延安中路、延安西路的统称。

陪客的客在北方的部分地区里读什么音？	在北方的一些地区，这个客不读ke而是读kei（三声），意思也是接待客人，在婚礼上使用或者逢年过节的家里来人了。

大连实德队的队徽以什么为造型基础？	队徽以“大”字和盾形为造型基础，体现了大连球队和坚不可催两个意念。

连锁人物已经出了多少期？	目前《连锁人物》已上线41期，包涵了餐饮、家纺、服装、干洗、教育、汽车、美容、饰品、家居、婴童、茶叶、酒店等各大行业， pv值高达5000人次/天。

中华人民共和国第五届运动会有多少人打破纪录？	破纪录人数和人次：2人3次打破2项世界纪录；4人5次平3项世界纪录；创1项世界青年纪录；7人12次破9项亚洲纪录；64人38队142次破60项全国纪录。[2]

师傅登场是哪里的节目？	《师傅登场》是TVB8里的节目

北塔(湖南新化古塔)是在什么时候建成的？	北塔位于新化县境北2公里资水之滨，建成于清道光十四年（1834），为旧时县城外八景之一，高大挺拨，雄据一方，旧称“北门锁钥”。

交通部中央气象局都负责哪些地球科学项目？	现负责中国台湾地区的气象观测及预报业务，包括天气、地震、海象、天文等地球科学项目，也是台湾地区官方的气象预报、台风警报、灾害性天气特报（豪雨特报、强风特报、低温特报等）及地震报告的发布单位。

素描的观察方法中说作画的第一步是什么？	通过整体观察可以很快的确定构图，即物体在画纸上模糊的形象，也是作画的第一步。

贝复舒滴眼液每日要滴多少次？	滴眼，每次1～2滴，每日4-6次或遵医嘱。

台风鸿雁(2005年第20号台风)什么时候掠过日本以南的海域？	2005年10月18日下午~10月19日上午，时为台风级的“鸿雁”掠过日本以南海域，并影响九州及日本南部的伊豆诸岛，但因为当时鸿雁台风已经是强弩之末，快要变性为温带气旋，所以这些地方的降雨持续时间并不长。

襄阳站火车站广场改造工程其他项目是在什么时候全面开工的？	2006年5月底， 襄阳站火车站广场改造工程其他项目全面开工: 1万多平方米的广场将“穿”上花岗岩外衣；中原路和前进路交叉处的高杆灯将被拔掉，变成交通分流岛；1路车停靠点由铁路大酒店迁至卧龙宾馆门前，铁路大酒店前的停靠点将变成景观绿地；路灯将改为造明效果更好的景观灯。

新宁波北站比老的大多少？	2014年8月28日新宁波北站开通运营，新站的面积比老北站大一倍多，货运吞吐能力也将大幅提升。

进取号有多少层甲板？	甲板：21层

蜂寄蝇的腹部是什么样的？	腹部两侧具棕红色或黄色花斑，背板上毛黑色，腹部粉被金黄色。[1]

做四喜丸子的猪肉含有哪些有机物？	猪肉(肥瘦)：猪肉含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸，并提供血红素(有机铁)和促进铁吸收的半胱氨酸，能改善缺铁性贫血。

吉祥遍至口和本续共有多少册？	《吉祥遍至口和本续》共九册，是西夏时期文佛经纸本，是藏传佛教经典的西夏文译本，也是现在世界上最早的木活字版印本之一。

莫科纳什么时候开始为南非国家效力？	从1999年起，莫科纳开始为南非国家队效力，他是该国历史上代表国家队出场的最年轻纪录保持者。

天船三和南河三谁的光度更小？	它与南河三（小犬座α）的光谱相似，虽然后者的光度小得多。

龙族玉米什么时候出生？	2008年7月27日出生

兰媛媛最喜欢自己的哪个部位？	最满意自己的部位：眉毛、耳朵

互联网纠结症导致许多大城市只有百分之多少的人用电视机看电视？	此外，电视的开机率越来越低，像北京、上海这样的大城市已经只有30%左右；电视收视群体的年纪越来越大，电视台不得不大量播放“老年口味”的节目，渐渐远离社会的主流人群；观众离开之后可能就会是广告主的离开，据业内人士估计，2013年CCTV头号广告平台的宝座将首次让位于互联网公司百度，结束20多年的广告霸主地位……

索尼·昆科罗是哪一届奥运会夺得银牌？	2007年世界羽毛球锦标赛决赛中，败给了中国选手林丹，获得一枚银牌。

中共远安县委办公室负责哪些内容？	负责远安县委日常工作的处理，负责县委各种会议的安排和组织协调工作，负责县委领导同志公务活动的安排的组织

红警3修改器是为了哪款游戏做的 ？	红警3修改器是一款为红警3游戏精心设计打造的辅助工具。

图勒空军基地在图勒北部哪个位置？	图勒空军基地位于格陵兰岛西北海岸，在图勒北部60公里处。

开城工业地区的现任主席是谁？	业地区由开城工业地区管理委员会管理，现任主席是金东健 。

首届海峡两岸茶机具博览会的主题是什么？	博览会将以“科技进步助推产业提升”为主题，旨在展示海峡两岸先进茶叶生产加工机械、茶叶包装、茶具等相关茶用品，开展茶叶机械研发与制造高端论坛等活动，打造茶机具“实物展销、项目对接、科技成果发布、网上展示”四大平台，培育“制造、交易、科研”三大基地。

天津西南环线铁路被列入什么规划中？	并将建设西南环线铁路项目列入了《天津市城市总体规划》。

普瀛是什么时候当东岳庙的主持的？	普瀛，生卒年不详，清康熙年间主持福沧之徒，清雍正四年后，任东岳庙住持。

褐带环口螺的拼音是什么？	拼音 【hè dài huán kǒu luó】

新高港在战争结束后改成什么名字？	1941年公布「新高港都市建设计划方案」，计画合并大甲、清水、沙鹿、梧栖、龙井等街庄组成「新高市」，至1944年因战争影响，资金不足而告停顿。

柏原宏志是哪部动漫里的人物？	柏原宏志，动漫《千岁GET YOU》主要人物。

埃德温·麦克米伦和谁做了中子轰击微小铀粒子的实验？	为将这个意图变成现实，美国物理学家埃德温·麦克米伦（Edwin McMillan）和菲利普·埃布尔森（Philip Abelson）使用安置在加利福尼亚大学伯克利分校（California University，Berkeley）校园内的小型回旋加速器，进行了中子轰击微小铀粒子的实验。

2012年8月24日5时30分左右阳明滩大桥的大梁坍塌了多长？	2012年8月24日5时30分左右，哈尔滨阳明滩大桥引桥——三环路群力高架桥洪湖路上桥分离式匝道发生断裂，坍塌大梁长为130米左右，属于整体垮塌。

绍兴迎仙桥在谢灵运的通向哪里的门户处？	此桥位于刘宋诗人谢灵运开辟的“唐诗之路”通向天姥山的门户处。

得意公司门禁系统采用的是哪一代的声纹门禁？	得意公司门禁系统是在公司最新的VPR4.0声纹识别内核基础上开发出来的一款最新的声纹识别产品，具有易操作、安全性强、识别速度快、抗噪能力强等优点，主要功能包括：

2010年哪几个省将进行9.18公务员联考？	2010年9月18日，河南、北京、青海、辽宁、陕西、海南、福建、重庆、宁夏、内蒙古等省市将同时进行公务员公共科目的笔试，结合上半年的13省大型联考，此次又呈现出了明显的“联考”趋势。

飓风里克什么时候开始减弱？	飓风里克在10月18日减弱

吴祖泽撰写了一篇综述叫什么？	他经过对有关文献作进一步的调查、整理和分析后，撰写了一篇题为“放射损伤中造血干细胞的损伤与恢复”综述，从而启动了对造血干细胞的研究。

蹥的四角号码是多少？	四角号码：65130

生物反应器工程国家重点实验室（华东理工大学）和鲁南制药公司、东阿阿胶集团等企业有多少项合作的研究？	1996年以来实施开放课题30多项，国际合作6项，与鲁南制药公司、东阿阿胶集团等企业开展横向协作研究约60项。

茅坪村(广东省揭阳市普宁市大南山镇下辖村)距离锡坑老寨多远？	茅坪村地处广东省普宁市大南山镇大南山“望天石”山下，在锡坑老寨西南方向13公里处，也是有名的革命旧地，徐向前、彭湃、古大存、方方等革命先驱曾于此留下光辉足迹，也涌现了李顺古、李亚有、钟亚告等一批名垂普宁革命斗争史的本村籍英雄儿女。

哪一款诺基亚带领着走上meego的路？	第一个混出名头的是老前辈诺基亚770――一部Linux PMP，它带领大家迈出了MeeGo这条路上走出的第一步。

2006年NOAA发表的2006年大西洋飓风季预测中有多少个会成为飓风？	2006年8月8日，NOAA 发表了2006年大西洋飓风季的官方季中预测，预测风暴的数目会减少到12-15个命名风暴，其中7-9个会成为飓风，而3-4个会成为大型飓风。

都昌县安全生产监督管理局负责组织哪些工作？	1、组织、指导、综合、协调、监督、检查全县行政区内所有行业和企业的安全生产工作；指导、协调和监督其他有关部门承担的专项安全监察、监督工作；

冥王星(天文矮行星)是太阳系中第几个反差极大的天体？	冥王星是太阳系中第二个反差极大的天体（次于土卫八）。

蒭藁增二是谁发现的？	蒭藁增二是天文学家大卫·法比利萨斯在1596年8月3日开始一系列的观测之后被发现的(至少也是第一次被注意到)。

李栋旭什么时候参演《学校第二季/搞怪高校生》？	12月出演KBS校园青春剧系列，《学校第二季/搞怪高校生》饰演李江山，李栋旭演出时段由1999年12月至2000年2月。

雪朗团队有哪些核心成员？	雪朗团队是由南宫雪朗、小胜、小婷、娜娜、玲儿、琼琼、豆丁、重生、孙行者、网站，草根等核心成员，经互相研讨，互相结识，逐渐目标一致而组成的网络营销团队，该团队主要从事问答推广、搜索引擎SEO推广、软文网站推广、竞价付费推广营销等。

官方确认文明：太空会出现在哪些系统里？	官方媒体发布会上确认，《文明：太空》将登陆Mac与Linux系统，由Aspyr负责开发。

午城战役粉碎了敌人的什么企图？	这次战斗共歼敌一千余人，缴获骡马一百余匹，毁汽车七十九辆，切断了蒲（县）大（宁）交通线，迫使大宁之敌东撤，粉碎了敌人侵占黄河渡口的企图。

哌醋甲酯缓释片有哪些其他的名字？	哌醋甲酯缓释片，别名利他林、哌甲酯、哌醋甲酯，为抗精神病药；精神药品第一类。

米盖尔·艾曼拥有哪方面高技术？	其技术之高使其在克鲁泽队是唯一拥有专用机的人，不过在参加G抢夺计划前在与劾的战斗中专用机受损，在G抢夺计划中驾驶普通的Ginn出击，最后死于基拉驾驶的Strike之手......

炯奈语可以划分为哪些方言？	文章首先介绍广西壮族自治区金秀瑶族自治县长垌乡龙华村和六巷乡六巷村炯奈语的语音系统，然后通过共时比较来看炯奈语的内部差异并提出炯奈语划分为长垌方言和六巷方言。

祭黄帝文(长春老徐祭黄帝文)是谁？	长春老徐祭黄帝文

旧宫地区在1996年时有多少人口？	1996年，面积13.5平方千米，人口1.1万人，辖旧宫一、旧宫二、旧宫三、旧宫四、庑殿一、庑殿二、庑殿三、南场东、南场西、有余庄、吉庆庄、万聚庄、隆盛庄、大有庄、南小街一、南小街二、南小街三、南小街四、西广德庄19个行政村和旧宫1个居委会。

安墩河在20世纪60年代前有多长的航道？	20世纪60年代前，有5吨以下货船通航安墩圩，航道长19公里，20世纪70年代停航。[1

圆明园鼠首铜像中的亥猪在什么时候被美国一个博物馆买走？	亥猪 1987年，被美国一家博物馆购走。

拉科西·马加什在什么时候被判了八年的苦役？	1926年8月被判处八年半苦役。

大郊亭站有几个出入口？	设四个出入口。[4

苯磷酸氨氯地平对平滑肌的作用大还是对心肌的作用打？	本品选择性抑制钙离子跨膜进入平滑肌细胞和心肌细胞，对平滑肌的作用大于心肌

大气式旋膜式除氧器的排气量比入口水量小多少？	4：排汽量小于入口水量的0.1%，不需另加排气冷却器，优化了设备，降低了热耗值，比同出力其它类型热力除氧器少耗能1/3。

共青团合肥市委员会是根据哪个通知设立的？	根据中共合肥市委、合肥市人民政府《关于合肥市党政机构改革实施方案的通知》（合发〔2002〕4号文件）精神，设置共青团合肥市委员会（以下简称“团市委”），参照团省委机关机构改革方案确定其职能配置、内设机构和人员编制方案。

安徽合肥沃顿环保技术有限公司属于美国哪个集团？	“沃顿”品牌隶属于国际知名的环保产品制造商美国沃顿企业集团， 经对中国市场近三年的环境以及未来中国民众消费能力的研究后， 成立合肥沃顿环保技术有限公司， 专门从事室内空气检测治理产品研发、 生产与销售， 产品在国内处于领先水平。

扒河支流二街河汇入口段有多长？	（2）扒河支流二街河汇入口段（起点新易安公路—六街镇公路桥涵—扒河汇入口），长1869m。

国防工业音像出版社的宗旨是什么？	国防工业音像出版社的宗旨是为我国国防科技和军事装备现代化服务，同时还面向新世纪、面向社会、面向广大人民群众出版普及科学技术知识，为科教兴国服务的音像制品。

沙坪坝站在什么时候改叫过重庆北站？	沙坪坝站曾在1988年更名为“重庆北站”后因新建成的龙头寺火车站被命名为“重庆北站”，沙坪坝站改为建站之初的“沙坪坝站”[1]

抗战之红色警戒是什么时候登上了三江频道？	2011-05-15登上了三江频道推荐

白鹏翔(原福建省地质矿产厅副总工程师)是什么时候从长春地质学院水文地质工程地质专业毕业的？	1956年毕业于长春地质学院水文地质工程地质专业。

朱安达是什么时候成为印尼独立运动领袖的？	8月17日，印尼独立运动领袖

白石站在哪里？	白石车站是一个位于日本北海道札幌市白石区境内的铁路车站（实际地址为平和通3丁目北6），隶属于北海道旅客铁道，是北海道地区两条干线铁路函馆本线与千岁线的交会车站。

1999年飓风布雷特在登陆多久后被降级为热带低气压？	此后不久，布雷特进一步减弱，登陆24小时后就降级成了热带低气压。

为什么有戏眼的影片好？	每部影片都有一个或若干个戏眼，点亮了这些戏眼，整部影片就有了生机和神采，因而必须处理得引人入胜。

特兰托公会议确立了什么解经原则？	1546年特兰托公会议确定了一条解经原则：任何人不得“违反教父们的一致意见”来解释《圣经》。

吾与伦比是翻唱谁的歌？	《吾与伦比》，肆时歌音乐团队于2013年4月出品，是由周杰伦的歌曲组成的翻唱专辑。

狸面蛇魔兽为什么跟随煞星？	亚奇和狸面蛇魔兽关系越来越疏远，后来坏人带走了亚奇妈妈，狸面蛇魔兽为了亚奇妈妈从此跟随了煞星。

中央人民政府情报总署是什么时候成立的？	中央人民政府情报总署，是中华人民共和国成立后，第一届中央人民政府政务院的下属部门，于1949年11月1日成立，1952年8月7日撤销。

1864年奥托·冯·俾斯麦联合哪国发动对丹麦的战争？	1864年，俾斯麦联合奥国发动对丹麦的战争，迫使丹麦放弃两个公国。

霍屯村(河南省洛阳市洛龙区城关镇西霍屯村)里都有哪些企业？	西霍屯村地处洛阳市、边上有老贯庄村、小李屯村，人杰地灵，空气好，天蓝水清，村内企业：服装厂、纯净水厂、微型农机、生物化工厂。

萤火虫网络现在旗下有哪些品牌？	旗下有今日仲恺、南国丽城、环球商贸等多个互联网营销品牌，公司分别在广州、深圳、佛山等地设有分支机构。

三岔河(城镇)要实施什么战略推进旅游经济发展？	－－实施“旅游活镇”战略，推进旅游经济发展。

阿富汗馆在什么位置？	展馆位置:A片区 亚洲联合馆二

顶楼的大象的预告片有什么场景？	《顶楼的大象》预告片中公开了韩国已故影星张紫妍与整形外科医生民硕(赵东赫饰演)在床上、车内等地的亲热场面。

杰佛瑞·马西和谁发现飞马座51b？	马西确认了米歇尔·麦耶和戴狄尔·魁若兹发现的第一颗环绕类似太阳恒星公转的行星飞马座51b。

科索沃博物馆什么时候被当做前南斯拉夫陆军科索沃博物馆国家图书馆总部？	1945年至1975年，成为前南斯拉夫陆军科索沃博物馆国家图书馆总部。

艾尔艾尔弗是由哪个公司制作的？	《革命机valvrave》是2013年4月放送的一部机甲战斗题材原创动画，2012年12月14日凌晨开通官网公布原创企划，由sunrise公司制作，松尾衡担任监督，系列构成大河内一楼，人物原案设计星野桂，机械设定由石渡诚·鹫尾直广/大河原邦男共同完成。

中国缘·十大国际友人都有谁？	中国缘·十大国际友人，名单：白求恩（加拿大）、拉贝（德国）、萨马兰奇（西班牙）、斯诺（美国）、李约瑟（英国）、爱泼斯坦（波兰，后入中国籍）、路易·艾黎（新西兰）、柯棣华（印度）、诗琳通（泰国）和平松守彦（日本）。

签名卷轴240cm * 60cm规格的可以签多少人？	240cm * 60cm---签到人数250人-300人

豪尔赫在欧洲冠军联赛中出场了多少次？	欧洲冠军联赛：出场0次，进0球

路易·勒南画农民家庭的作者在年轻的时候喜欢画什么？	他年轻时尤爱风景，后来专事农民生活的乡村风俗画，仍把人物置于大自然中或置于特定的农家生活的环境中来描绘。

何芷芳是什么里面的人物？	何芷芳 ，是影视《关中枪声》“枪声”中三个女人之一，在人生道路选择上，她既不像凌云那么彻底，也不像秋香那么耽于肉欲，而是走了一条中间道路，一个游走于革命与爱情之间的女人。

枢条的出身地是哪里？	出身地于北海道。

圣安多尼堂的联谊厅是什么时候开放的？	一九七五年联谊厅的开放，亦为加强教友的联系善会成员的沟通。

越式粉丝豆腐需要多少木耳？	板豆腐(传统豆腐)2方块、粉丝1把、木耳2朵、胡萝卜末2大匙、玉米粒2大匙、青豆仁2大匙、蛋1个，盐1小匙、素高汤粉1小匙、胡椒粉半小匙、生粉1大匙

洋橄榄霉素是什么颜色的？	洋橄榄霉素本品为黄色结晶性物质，其钠盐为黄绿色粉末，易溶于水、生理盐水及普鲁卡因溶液。

赵翼 《美人风筝》中是怎么说五铢衣的？	清 赵翼 《美人风筝》诗：“五铢衣薄太风流，细骨轻驱称远游。”

世界历史遗址基金会的总部在哪里？	世界历史遗址基金会（WMF）是一家致力于保护历史遗迹的非营利性民间机构，总部设在纽约，通过每年公布一次观察名单引起人们对濒危文化遗址重要性的关注。

1999渣打马拉松全场有多少？	全长42.193公里的1999渣打马拉松由中环遮打道起跑，沿途经过西区隧道、三号干线、长青隧道、汀九桥，然后折回至深水埗运动场冲线。

大锦衣什么时候得到一千个收藏？	2013-12-19累积获得一千个收藏

乔治·斯蒂格勒什么时候当上芝加哥大学商业研究生院美国制度查尔·R·沃尔格林讲座的教授？	1958年，斯蒂格勒被认命为芝加哥大学商业研究生院美国制度查尔·R·沃尔格林讲座的教授。

怎么设置唯美爱情动态壁纸？	设置动态壁纸方法：安装后，在桌面找到壁纸图标---功能设置---使用壁纸---唯美爱情动态壁纸---设置壁纸

华纳我爱经典系列(华纳我爱经典系列杜丽莎)是什么时候发行的？	《华纳我爱经典系列 杜丽莎》是华纳音乐于1999年9月1日发行的音乐专辑，共收录了杜丽莎的15首歌曲。

狙击阿帕奇中的主角在火药库放了什么？	主角在火药库放着80发弹容的RPK不拿整两把AK，LAPD的特

打开天翼客服首页可以看见什么？	打开首页便能第一时间看见实时的话费流量与积分信息。

红色警戒2：共和国之辉是由谁修改的？	单机游戏：《红色警戒2：共和国之辉》是国内玩家对westwood出品的著名游戏Red Alert2中的其中一个修改版。

门兴格拉德巴赫队在1998年11月30日的比赛情况如何？	主场大比分输球：2:8 负勒沃库森（1998年11月30日）

梅特曼县在什么国家?	梅特曼县（Kreis Mettmann）是德国北莱茵-威斯特法伦州西部的一个县，隶属于杜塞尔多夫行政区，首府梅特曼。

以毒服人：医妃传的作者是谁？	《以毒服人：医妃传》是一部穿越重生类型的网络小说，作者笔名九月麦子，首发在书友网。

照烧鱿鱼酿咖哩炒饭要用什么材料？	制作原料

礼花的药剂中除了金属粉还加了什么材料？	在药剂中除了加入金属粉外，还要加入易产生大量的固体和液体生成物的材料。

阿瑟·康普顿在哪一年指定罗伯特·奥本海默为委员会的首席理论专家？	1942年，康普顿指定罗伯特·奥本海默为委员会的首席理论专家。

妖精尾巴是什么的同名游戏？	妖精尾巴是妖精的尾巴同名移动端游戏

宝丽金88极品音色系列(宝丽金群星音乐专辑)是什么时候发行的？	《宝丽金88极品音色系列之天碟驾到》是宝丽金于1997年1月14日发行的音乐专辑，共收录了17首歌曲。

天诛道灭是在作者哪本书结束后发表的？	是其在《诸天祭》结束后发表的一本全新力作。

尿苷二磷酸葡萄糖的酶法合成过程有什么改变？	建立了一种经济、简便的一步酶法，大量合成尿苷二磷酸葡萄糖．在酶法合成中，用UTP代替ATP，并建立了UTP的再生系统；建立了反复补加法和酶回收法，使酶的利用率达到最高．UDP_[4-^13C]．葡萄糖首次用该法在0．5g规模上合成．总产率为69．7%．UDP-[4-^13C]．葡萄糖的核磁共振(NMR)结果表明，文献报道的UDPG的^1H和^13C核磁共振谱中葡萄糖4位C的归属是错误的，从而纠正了文献中关于UDPG核磁共振谱归属中的部分错位．

本特海姆县是哪个国家的？	本特海姆县（Landkreis Grafschaft Bentheim）是德国下萨克森州西南部的一个县，首府诺特霍恩。

赛龙镇的江岸线有多长？	全镇长达8公里的江岸线蕴藏着大量富含多种矿物质的沙壤土。

罗马尼亚足球乙级联赛是哪个级别的罗马尼亚足球联赛	罗马尼亚足球乙级联赛（Liga II Astra Sport Bets）是罗马尼亚足球联赛的第二级别。

凯达格兰语是哪个族使用的语言？	凯达格兰语为凯达格兰族使用的语言，为濒临消失的语言。

梅肯早期什么工业比较发达？	早期棉织业已发达，现除发达的纺织工业外，还有农机具、汽车和飞机零件、肥料、面粉、食品加工、陶器（附近产优质陶土）等多种工业。

黑曜(末日太阳)离开什么地方就象征着末日浩劫？	黑曜一旦离开昆仑山之下的“血瀑天阿”出世，这就寓意着天地苍生将要面临末日浩劫。

神曲公会是哪个公司开发的？	游戏简介：《神曲》游戏是兄弟玩网页游戏平台旗下的一款网页游戏，游戏开发商为深圳第七大道公司。

里奇·盖伦什么时候到圣路易斯鹰队当球员及教练？	1963至1964赛季中期他被交易到圣路易斯鹰队，在接下来的8年他担任球队的球员或是教练职务，以及最后的主教练。

雨神星是什么时候发现的？	雨神星发现于2000年3月10日，是一个海王星外天体.

鳄鱼家族游戏机 的退币按钮有什么作用？	“退币”按钮：按下按钮持续5秒后会将玩家当前的分数转换为游戏币(仅当机台有该项功能和设备有效

华优86有多少项早季稻米？	其中早季稻米8项，晚稻米10项指标达部颁优质稻米二级以上标准。

先烈路原来叫什么？	先烈路原名东沙马路，寓意由大东门外至沙河。

砂锅土豆鸡的土鸡应该成什么样？	1. 土鸡斩成小块，土豆切块，姜切丝，木耳发泡摘小朵洗干净，豌豆解冻备用

早上学是指未按照什么规定提前上学？	“早上学”指的就是未按照国家《义务教育法》要求的“年满六周岁方可上小学”的规定而提前上学。

杭州市卖鱼桥小学的霞湾校区是一个什么样的校园？	霞湾校区——营造童话的校园

养车之家每天会推送什么知识？	每天推送最专业的养车知识，定期推广最优惠的用车服务~

锐锋燃气的增效剂是哪个公司的产品？	“锐锋燃气”增效剂是北京润拓工业技术有限公司的品牌产品，适合添加到“轻烃气”一类的天然气中。

20世纪有多长时间政府是保守党掌管的？	尽管在整个20世纪之中，保守党在其中三分之二的时间皆掌领了政府，不过保守党自从于1997年大选败于布莱尔领导的工党以后，它一直处于反对党的状态。

钾长石工业中试项目共有多少投资？	钾长石工业中试项目规划占地100余亩计划总投资40亿元一期4万吨工业中试项目规划占地40亩计划投资1.7亿元设计规模为年处理钾长石4万吨生产硫酸钾1万吨硅灰石3.3万吨煅烧高岭土1.5万吨

杜陵之战是什么时候发生的？	东汉建武二年(26年)九月，赤眉农民起义中，赤眉军将领逄安率兵10余万，进击汉中割据势力延岑于杜陵(今陕西西安市东南)的一次进攻战。

萨迪什·达万航天中心的第一次发射任务是在什么时候完成的？	萨迪什·达万航天中心的第一次发射任务是在1971年10月1日发射了一枚RH-125型探空火箭。

罗滕巴赫的球衣是多少号？	球衣号码：24号

二贤祠(汝南县张劭、范式纪念地)有几个出处？	二贤祠有六个出处：据《汝南县志》记载，鸡黍台位于金铺镇金铺村北，旁有二贤祠，供奉范式、张劭；蜀州人民也怀念放翁诗人，诗人长溘之后，人们的罨花池旁为他和赵忭（宋代一御吏，曾作蜀州官）称赵陆公祠，后改称“二贤祠”；其三， 明代，颍上县建“二贤祠”，纪念甘茂、甘罗祖孙；其四，在建水文庙大成殿庭院东西两侧，崇圣殿东侧有二贤祠和仓圣祠；其五，冯友兰在长沙有诗：“二贤祠里拜朱张，一会千秋嘉会堂。”

用什么做裙菜排骨汤味道会很鲜？	裙菜排骨汤是做扣肉剩余的汤汁做成这道菜，味道很鲜。

2006年磁钟乡管多少村委会？	2006年，辖8个村委会：磁钟村、赵家后村、泉脑村、贾庄村、杨家窑村、寺庄村、杨家洼村、南鹿坡村。

腐惑天什么时候有第一个QQ群？	2011年7月17日由昀暖正式建立腐惑天下的第一个QQ群。

洪允成字什么？	洪允成（朝鲜文：???，1425年-1475年）初名禹成，字守翁，号领海、倾海、鲸饮堂，谥号威平。

基建拨款——本年器材转账拨款中所核算的设备不包括哪些内容？	需要指出：“基建拨款——本年器材转账拨款”科目中所核算的设备限于需要安装设备，不包括不需要安装设备和工具、器具。

铳翼的三机体分别是哪种颜色？	三机体分别具有红、黄、蓝三种颜色属性，

1966年8月谁坐直-5到邢台灾区？	1966年3月8日，周恩来总理乘坐一架直-5型直升机赶赴中国邢台灾区，视察灾情。

深圳龙岗珠江皇冠假日酒店的聚龙厅有多大？	深圳龙岗珠江皇冠假日酒店拥有总面积逾3,000平方米的会议及活动场所其中包括广达1,000平方米的聚龙厅1,000平方米的宴会前厅龙院11个空间灵活分隔的多功能厅完善的高端视听音响设备高速无线宽带网络及高流明度投影仪等满足不同形式和规模的会议及活动需求

龚秉枢除了字鲁生还字什么？	龚秉枢（1865—1917年），字鲁生，又字星堪，世居巴县龙凤乡，即今重庆金凤镇人。

什么时候开始穆拉比特王朝的人开始对黑人实施禁欲宗教？	从1053年开始，穆拉比特人开始对在沙漠的柏柏尔人及撒哈拉以南的黑人实施正统及禁欲的宗教。

无尘玻璃打砂机可以解决传统打砂机的哪些问题？	国内第一台海鑫无尘玻璃打砂机的出现完美解决的传统玻璃打砂机运作时的弊端

姬里玛利亚是在哪一集加入偶活8的？	第四十一集加入偶活8。

皇家圣光迪莫(洛克王国宠物）可以在决战落日之巅副本中获得什么蛋得到？	方式3：在“洛克王国四周年庆典活动”中通过决战落日之巅副本获得决战落日之蛋后在场景里的孵蛋屋孵化活获得。

页游公平模式由哪个游戏开始？	页游公平游戏模式是全新第三代游戏商业模式，由上海游族信息技术公司研发的《七十二变》首创。

河南省妇女联合会把哪一年当做全省妇联基层组织建设年？	省妇联把2003年作为“全省妇联基层组织建设年”，把2004年作为“提高基层妇联干部素质年”，把2005年作为“能力建设年”，在全省范围内集中时间、集中人员、集中精力，对妇联基层组织开展了集中整建工作对基层妇联干部进行了大培训。

触宝智能拨号支持哪三种振动模式？	触宝拨号支持拨打震动、挂断震动、接通震动三种振动模式，并可以设置相应的震动强度，贴心的功能，让手机用户远离辐射。

娇妘媤在2011年打造出多少款EGF高档化妆品？	- 2011年，娇妘媤聘请EGF专家，打造出12款EGF高档化妆品。

枣阳站目前可以办理什么业务？	目前客运：办理旅客乘降；行李、包裹托运；货运：办理整车、零担、集装箱货物发到。

兔子山遗址成为湖南乃至全国哪一年的重大考古发现？	不仅如此，兔子山遗址出土简牍5000余枚，简牍年代从战国、秦、汉，一直到孙吴时期，成为湖南乃至全国2013年度的重大考古发现。

蒲城县博物馆展出了多少件珍贵文物？	珍贵文物室位于文庙东廊房内，共展出精品珍贵文物五十四件。

1949年10月17日哪个线路恢复通车？	1949年10月17日，厦门解放，沟通西北、华北的大动脉——京绥铁路全线恢复通车，北京—包头的直达客车同事恢复运营。

平南县发展和改革局的主要职能是什么？	主要职能  负责组织全县国民经济和社会发展中带战略性、综合性的重大方针、政策的研究，组织编制全县国民经济和社会发展长期规划、中期计划和年度计划；负责限额以上重点项目建议书审核上报，限额以下重点项目建议书的审批，可行性研究的组织评估及审批，初步设计及调整概算的审批和开工报告（基建计划）的审批；按照有关规定对限期以下固定资产投资项目进行立项审批；协同有关部门参与重点项目的招、投标和竣工验收工作；根据国家产业政策，合理安排好本县固定资产投资规模，做好项目审批工作或申报工作·

滨离宫庭园是什么时代的？	滨离宫庭园是江户时代的名园，位于东京都中央区西南端的东京湾畔，面积2.65万平方米。

首届吕梁民歌学会是什么时候？	2014年10月2日，正值首届黄河丛罗峪[1]?民俗文化节，吕梁市民歌学会

卡德尔·巴克拥护党多少年？	卡德尔·巴克以一名普通村民拥军爱党40年，并将其归纳为两句话：共产党好、解放军亲。

北大英华实践奖学金有多少个法学博士研究生名额？	包括本科生2名，法律硕士研究生3名，法学硕士研究生3名，法学博士研究生2名。

白草沟有多少栋冷暖棚？	全村拥有配套机电井64眼，水浇地面积3800亩，有冷暖棚869栋，实现了户均一个棚，每棚收入都在1500元以上。

肯尼思·卡翁达国际机场的英文名是什么？	肯尼思·卡翁达国际机场英文名为Kenneth Kaunda International Airport，是赞比亚共和国首都卢萨卡的国际机场，代码为LUN。

蒲圻饶氏到现在有多少年了？	蒲圻饶氏始迁祖千二公，宋末从江西迁蒲圻，迄今已近八百年，蕃衍益盛，棋布列星，遍布神州，已逾万丁。

延庆县市政市容委里的贺海俊是哪一年出生的？	贺海俊，男，1970年6月出生，汉族，1992年参加工作，1998年加入中国共产党，现任延庆县市政市容管理委员会副主任。

孟关杰布山隘间战役在2月1日发生了什么？	2月1日，新编第38师攻克大白家。

古斯塔沃·卡纳莱斯是什么时候正式加盟中国足球超级联赛？	2012年2月11日，卡纳莱斯正式转会加盟中国足球超级联赛升班马大连阿尔滨，双方签订了一份为期三年的合同，转会费为260万美元。

1993年底卢湾区有多少人？	1993年底，全境人口近42万，每平方公里5.24万人，为上海市人口密度较高的中心城区之一。

8·28川滇交界地震后由哪些部门负责人组成工作组去灾区？	地震发生后，该县立即启动应急预案，由防震减灾、民政、安监、公安、消防、交通、教育、卫生等部门负责人员组成工作组赶赴灾区。

坚果蛋糕什么时候刷鸡蛋清？	把面团平铺在蛋糕烤盘上，表面刷上鸡蛋清，放入烤箱，以200℃烤到金黄色。

张长志的哪幅作品获得“2005年全国中国画展”优秀奖？	天堂（中国画240cm*120cm）&shy;&shy;&shy;&shy;-—获中国美术家协会举办的“2005年全国中国画展”优秀奖。

曲靖东江花园一期有多少户已经住进去了？	东江花园一期1600多户入住率已达70%，二期已提前竣工交房，东江花园三期多层住宅，南北向一梯两户花园电梯洋房起价1999元每平米炎热销售中，东江花园三期高层住宅室内全明通透，室外尊享整个社区大视野景观，使其成为曲靖高层住宅中的精品。

益友螺旋藻有多少蛋白质？	一般成分  蛋 白 质： 55-70g 碳水化合物： 10-18g 色素类藻蓝蛋白： 1000-1脂 肪 酸： 6-7g400mg 胡萝卜素：350-400mg 维生素类  β-胡萝卜素：300-400mg 维生素B1:5-8mg 维生素B2:4.3mg 维生素B6:4mg 维生素B12:0.3mg 维生素C:1250－1500mg 维生素E:9-10mg 生物活性物质  γ-亚麻酸：800-1300mg 藻多糖： 6-8mg 烟 酸：11.8mg 叶 酸： 0.5mg 矿物质  钙：1600-2200mg 铁：190-260mg 钾：1000-2000mg 锌：30-50mg 碘：5-10mg 铬：0.5-0.6mg  硒：0.5mg

侯山张氏宗祠是什么时候建立的？	侯山张氏宗祠始建于明朝，历代迭有修建。

景鹰高速公路有多少个收费站？	景鹰高速公路由于全程途经的地市比较多，全程从北往南，一共设立了9个收费站，依次为，桃墅店、经公桥、三龙、凰岗、乐平、鄱阳、万年、黄金埠、余江东。[3]

苇原中国是个什么世界？	苇原中国是日本神话中介于高天原与根坚州国(根之国)之间的世界，《古事记》作丰苇原中国（日语：豊苇原中国/とよあしはらのなかつくに Toyo Ashihara no nagatsukuni），又称苇中原、中国中津国（日语：中つ国/なかつくに Nakatsukuni）；《日本书纪》中作丰苇原千五百秋瑞穗国；《古事类苑》中作瑞穗国、豊苇原之水穗国、豊苇原之千秋长五百秋之水穗国（详见：地部一>地总载>国号>苇原中国）[1]?。

小行星544是谁发现的？	小行星544（544 Jetta），是由德国天文学家保罗·格茨于1904年9月11日在德国海德堡王座山天文台利用照相法发现的主带小行星。

锦斑的部首是什么？	部首：钅；

双变油浸法用什么连接恒温箱？	用水管连接恒温箱、变温盒和折射仪，以恒温箱调节，并控制温度，以单色仪或连续干涉滤光器调节光源波长。

梅园新村别墅附近有什么幼儿园？	幼儿园：花都区第三幼儿园、区妇联欢欢幼儿园、安安幼儿园、培星幼儿园

抛物线旋转方程在光学理论计算中有哪些应用？	抛物线旋转方程在光学理论计算中有一些应用，如抛物面射电望远镜的转动等。

40岁以前切除卵巢的哪部分可能导致卵巢功能早衰症？	40岁以前切除双侧或一侧卵巢可造成卵巢等组织功能减退导致卵巢早衰。

微蛋在2013年推出几款全网低价团购？	2013年双11共推出150款全网低价团购，50多个11元秒杀大牌化妆品。

什么时候开始宜居畅通卡不再同意年检？	重庆市经济信息委：从2014年4月1日起，重庆市宜居畅通卡交通公益卡不再进行统一时间年检，改为出生当月年检，学生卡优惠卡不再年检。

清莱玉佛寺里的以印度巴腊艺术铸造的佛像有多少年历史？	该寺庙还放置了一尊700年的历史，由合金材质以印度巴腊艺术铸造的佛像PhraChaoLanThong，高3.8米、宽2米，放置在清盛风格的“乌钵苏”（Ubosot）里91年泰国王室为了庆祝王太后90岁生日，依照原来玉佛的式样，采用加拿大青玉，运往中国北京雕刻，成为目前在清莱玉佛寺的佛像。

败血性休克会进一步导致什么不足？	败血性休克进一步导致组织灌流不足，并且不能由点滴输液回复血压，临床上可以看到组织缺氧后引起的血液酸化，呼吸窘迫，尿液量减少，意识改变等等症状，当组织灌流不足越发严重蔓延多数器官，则可能产生多重器官功能异常(multiple organ dysfunction)，或多重器官衰竭(multiple organ failure)。

飞上彩虹是什么公司的综艺节目？	《飞上彩虹》是台湾电视公司（台视）1997年综艺节目，制作单位是大东影艺，制作人是赖勋彪与王耀贤，主持人是凤飞飞与费玉清，导播是孙家明与吴美雅，播出期间为1997年4月20日至1997年10月23日，开播时播出时间为星期日19:40～21:40，1997年8月21日起播出时间改为星期四21:00～23:00。

每桶氯化十二烷基苄基铵有多少千克？	氯化十二烷基苄基铵使用塑料桶包装，每桶25kg或200kg。

玩重建家园安卓版需要考虑到哪些方面？	游戏中，你需要考虑到使你在丧尸灾难中幸存的各个方面，管理你的人员工作，食物供应和士气，抵挡丧尸们对你们的进攻，建设你需要的建筑和设施，研发用于生存的科技，不断探索和收复城市的各个地区，并最终建成一个能够庇护所有人的，在末日之后的新生城市！

普林斯顿号航空母舰的主机是什么？	主机：两组齿轮传动涡轮机（73000轴马力）；SEMT-皮尔斯蒂克12PC 2V 400柴油发动机，双轴，航速33节

布他唑立丁每片有多少克？	片剂：每片0.1g。

伊帕汀加足球俱乐部在哪里？	伊帕汀加足球俱乐部，巴西乙。

飞龙落的简介是什么？	简介：远东华龙帝国太子银飘羽,因帝国覆灭不幸流落至遥远的艾米尼亚大陆.机缘巧合之下,银飘羽成为了诺亚帝国猛虎兵团的团长.但在率团在攻打安迪雷斯帝国时,却遭遇了诺亚帝国的背叛,致使猛虎兵团几乎遭遇灭团的危机.战争结束后,心灰意冷的银飘羽带领所剩无...

增城宁西镇泰学校在2003年的增城市初中生乒乓球赛中女子团体总分第几？	曾获得增城市初中工作评估二等奖，2003年，增城市初中生乒乓球赛女子组团体总分第一名，男子组团体总分第三名，初二信息技术技能竞赛团体总分第二名。

上斜肌手术可以将肌腱的前一半向前移多少使得上斜肌的内旋作用加强？	将肌腱的前一半向前移位5～8mm可以加强上斜肌的内旋作用而不影响上斜肌的其他功能。

乐富邨在什么地方？	乐富邨，位于香港黄大仙区，是香港房屋委员会辖下的一处公共屋邨，曾于1980年起进行改建与重建。

金孝元字什么？	金孝元（朝鲜语:???，1532年-1590年）字仁伯（??），号省庵（??）。

安德鲁·戴维斯指导的《别有洞天》是由哪本书改编的？	戴维斯指导的上一部影片《别有洞天》根据由路易斯·萨奇尔撰写的同名获奖小说改编。

泉瀑峡里全国最高大瀑布指哪个瀑布？	沟的尽端是落差314米，雄冠九州的全国最高大瀑布－－云台天瀑。

噪声税控制的是什么？	噪声税及驾驶人员意识培养等多方面的控制管理措施，控制交通噪声。

风湿诸痛严重的人应该每天吃多少次快灵二合一？	每日二次，每次二粒，风湿诸痛严重者，每日服三次，每次三粒。

疯蜜什么时候和新浪合作“浪星人·游艇趴”？	2014年10月新浪合作“浪星人·游艇趴”

什么时候实现了省、市两级政府机关软件正版化？	各地认真贯彻国务院办公厅的工作要求，分别于2004年12月和2005年12月实现了省、市两级政府机关使用正版软件工作。

混沌支配者是哪个游戏里的？	混沌支配者”是游戏地下城与勇士（DNF）中格斗家使用的一种武器。

徐长奇有什么诗词？	徐长奇诗词：横据云岭孤中锋，万间便照数千层。

陶园梦里的葛昌喜是什么时候出生的？	葛昌喜：1977年生；现为瓷艺高级画师，擅长中国山水画、花鸟画；其清逸处落笔灵动，沉厚处则笔墨苍浑，气象宏润，得到了行家们的好评。

高登·摩尔在1956年被谁相中使得进入“肖克莱实验室”？	1956年，摩尔被有“晶体管之父”美誉的威廉·肖克莱相中加入了“肖克莱实验室”。

铁狮玉玲珑2的内容是什么？	澎恰恰、许效舜发愿要带铁狮玉玲珑进军大陆市场，却遭金光党骗走巨款，两人不甘梦想就此幻灭，决心找回老班底...[1]

子实层是什么组成的能育层？	子实层是真菌由子囊或担子等组成的一个能育层，整齐排列成栅状，位于子实体的表面。

颂德里社区在什么位置？	颂德里社区位于江苏省南京市鼓楼区中央门街道的西北部，辖区东至三牌楼大街，西靠中山北路，南临和会街，北至福建路，面积约0.246平方公里。

美军认为要实现高质量的联合战斗需要多长时间？	即便如此，美军自认为要实现“高质量的联合作战”至少还要20年。

射阳114黄页是什么？	1. 黄页是一种具有权威性，高认同率的信息库媒体

石家庄市长安区科技局要负责组织什么论证？	结合本区的实际情况研究制定本区科技发展战略、方针、政策并组织实施；  编制全区科技发展规划、年度计划；  负责重点科研及技术开发项目计划、星火计划、火炬计划、新产品试制鉴定计划、科技成果推广计划；  组织区内重大科研项目的评估论证和重大技术开发项目的论证；

《外舅挽词二首》中是怎么说事功的？	宋·范成大《外舅挽词二首》之一：“事功才止此，物理故难量。”

红叉是什么意思？	红叉是网络语言，指一些人在网上发的图片未显示只显示个红叉，同红叉叉。

448年是南朝什么年？	戊子年（鼠年）；南朝宋元嘉二十五年；北魏太平真君九年；高昌北凉承平六年。

个人存款帐户的第十条规定是什么？	第十条 本规定施行前，已经在金融机构开立的个人存款账户，按照本规定施行前国家有关规定执行；本规定施行后，在原账户办理第一笔个人存款时，原账户没有使用实名的，应当依照本规定使用实名。

八爷的军魂中的主角八爷都会提醒部下什么事情？	八爷总用自己的话提醒部下们，为什么要参军打日本人，那就是为了亲人们能够吃饱饭，军人就要有军人的灵魂，不为咱自己，就为了千千万万的亲人同胞，浴血奋战，直到取得最后的胜利。

爱奥尼亚群岛合众国什么时候被割让给希腊？	1864年，根据《伦敦条约》，希腊从土耳其获得独立，英国遂将爱奥尼亚群岛合众国割让与希腊，以示友好。

台中市管哪8个区？	台中市管辖中区、东区、西区、南区、北区、西屯区、南屯区、北屯区等8区。

remotesetup可以后台吗？	后台程序：否

《哈姆雷特》(京剧)的原版《哈姆雷特》的故事发生在哪里？	《哈姆雷特》是莎士比亚四大悲剧中最负盛名的代表作，它的故事发生于丹麦宫廷，主线清晰，情节生动，人物性格鲜明，比较适宜搬上京剧舞台。

绥化市全市平均降水量有多少？	全市平均降水量483毫米，东北部年降水量在550毫米左右，西南部年降水量在400毫米左右，7至8月份降水量约占全年降水量的60%左右

地球物理暨气象局都有哪些附属单位？	地球物理暨气象局的附属单位分别有：气象处、资讯处与仪器暨维修处。

矑怎么读？	矑lú

武汉市有哪4条铁路干线？	京广、京九、武九、汉丹?4?条铁路干线，以及京珠、泸蓉等?6?条国道在此交汇，武汉正在成为全国四大铁路运输枢纽之一。

2005年国际奥林匹克博物馆联盟邀请了哪些国家的博物馆开会？	2005年，在萨马兰奇的倡议下，国际奥委会所属的奥林匹克博物馆邀请了德国、芬兰、西班牙、希腊、荷兰、韩国、爱沙尼亚、波兰和中国等国的博物馆在洛桑召开会议，进行了有关洽商。

福特汽车的创始人是什么时候被评为“二十世纪商业巨人”？	在1999年，《财富》杂志将他评为“二十世纪商业巨人”以表彰他和福特汽车公司对人类工业发展所作出的杰出贡献。

灌河大桥的桥桩最深有多少米？	桥桩最深基础有７９米，它由交通部第一公路勘察设计院设计，１９８４年４月１日开工，１９８７年９月建成，９月２５日通车，时任国务委员、国防部长?张爱萍同志为大桥题写了桥名。

海南省在元丰元年设置了什么郡？	元封元年(前110），在海南岛设置珠崖郡、儋耳郡。

c2067跨越了哪个铁路局？	跨越铁路局：北京铁路局

从什么时候开始卡西尼－惠更斯号的主动及会持续工作97分钟？	北京时间2004年07月01日09时12分开始，卡西尼号的主发动机将会持续工作97分钟，使飞船进入环绕土星轨道。

阿格涅什卡·拉德万斯卡的职业奖金有多少？	职业奖金：$1,202,987

玫瑰堂什么时候进行了大规模重修？	1990年代及在2006年进行大规模的重修。

稻香湖景的运行时间是什么时候？	运行时间：(永丰站6:00-20:00稻香湖景6:25-20:25)

harden有哪些习惯用语？	习惯用语 harden off 使(幼苗)受冷而变得耐寒

打算造多少艘重型基洛夫级巡洋舰？	基洛夫级重型巡洋舰总共计划建造五艘，最后一艘因经费等诸多原因取消。

丢神星是多少号小行星？	第53311号小行星丢卡利翁：希腊神话中的普罗米修斯之子，他与妻子皮拉躲在大木箱内，于宙斯引发的大洪水中逃生。

htc hero的输入法有哪些？	输入法 手写输入,英文输入法

皇甫谧墓南北有多长？	墓园南北长62米，东西宽55米，占地6亩，周筑红砖青瓦围墙，门向南开，门楣题写“皇甫谧陵园”。

齝的四角号码是什么？	笔顺编号：无 四角号码：23760 Unicode：CJK 统一汉字U+9F5D

国立台湾海洋大学什么时候叫改叫国立台湾海洋学院？	1979年改为国立台湾海洋学院

弘璆是什么民族的？	弘璆，男，汉族，三国时期官员。

盐田仔和滘西洲是靠什么相连？	岛屿位于西贡内海，在滘西洲以北，建有一条玉带桥与滘西洲相连。

《圣武记》中是怎么说石砮的？	清 魏源 《圣武记》卷一：“惟国初 吴兆骞 谪 宁古塔 记之，云石砮出 混同江 中，相传松脂入水千年所化，厥色青绀，厥理如木，厥坚过铁石，土人以之砺刄，知为 肃慎 砮矢之遗。”

莡的笔顺编号是什么？	笔顺编号:1222512134 四角号码:44801 UniCode:CJK?统一汉字??U+83A1

台湾中油最初叫什么？	台湾中油），最初成立名称为“中国石油股份有限公司”（英语：Chinese?Petroleum?Corp.，简称CPC[4]），是台湾最大的石油公司，亦为中华民国经济部所属之国营事业机构。

谁让臧为回鲁国进献大龟？	臧贾再拜，接受了大龟，让臧为去代他回鲁国进献大龟、请求国君。

1510至1516年间海雷丁常和哪国军队发生冲突？	1510至1516年间，海雷丁三兄弟在西地中海横行无忌，多次与西班牙军队发生冲突。

香港足球代表队什么时候在亚洲杯决赛周夺得主场第三名？	香港队曾经打进头四届的亚洲杯决赛周，并于1956年在主场夺得第三名。

用司马公式和定律可以导出轴向加速度运动弦线横向振动的动力学模型?	基于Coriolis加速度和Lagrangian应力公式，利用Newton第二定律导出轴向加速度运动弦线横向振动的动力学模型

怎么用铁拳套的原地旋转攻击？	ZXC原地旋转攻击。

金汞是哪家的？	金汞，道家所炼丹药名。

大气污染中SO2和什么有相乘作用？	据实验得知，在大气污染中，颗粒物与SO2有相乘作用；SO2与H2SO4也有相乘作用。

顺治去世命谁辅佐康熙帝？	顺治去世，遗诏命鳌拜与内大臣索尼、苏克萨哈、遏必隆共同辅佐康熙皇帝，为辅政大臣。

席会强师哪个学校毕业的？	席会强毕业于山西医科大学中西医结合专业并获学士学位，中华银屑病标准治疗方案专家组成员、中国中西医结合协会会员、中国皮肤病协会会员。

崇祯帝什么时候铲除了魏忠贤的羽翼？	天启七年十一月，朱由检抓准时机铲除了魏忠贤的羽翼，使魏忠贤处于孤立无援的境地，然后一纸诏书，贬魏忠贤凤阳守陵，旋之下令逮治。

g310行车记录仪的工作温度是多少度？	工作温度：0-45度

应该在什么温度下使用ipod touch4？	使用环境：工作温度：0° 至 35° C(32° 至 95° F) 非工作温度：-20° 至 45° ( -4° 至 113° F) 相对湿度：非冻结状态下 5% 至 95% 最大作业高度：3000 米(10，000 英尺)。[2]

益母芪茶有什么功能？	功能：益气养血，通经。

lg gd580的机身有什么颜色？	机身颜色 黑色，灰色，红色，红色纹理，深粉色，粉色，蓝色，绿色

gypsii图钉社区是哪个公司的产品？	GyPSii图钉社区是荷兰GeoSentric 公司旗下产品，曾获得开发者大奖，是市场领先的基于位置的移动社区网络应用，是针对各类手机推出的一种全新应用。

阿尔新蓝吡啶变体的分子式是什么？	CASRN：123439-83-8分子式：C56H40CL4CUN12分子量：1086.36

公主岭蓝海连续几年考入公主岭市重点高中总人数全市第一？	学校连续五年中考考入公主岭市重点高中总人数全市第一，重点高中升学率达38%。

gtk+最初是作为什么的副产品建立的？	最初，GTK+ 是作为另一个著名的开放源码项目 —— GNU Image Manipulation Program (GIMP) —— 的副产品而创建的。

环氧合酶的EC编号是什么？	前列腺素-内过氧化物合酶  命名  系统命名    缩写      识别码  EC编号 1.14.99.1   CAS号 9055-65-6   数据库  IntEnz IntEnz浏览   BRENDA BRENDA入口   ExPASy NiceZyme浏览   KEGG KEGG入口   MetaCyc 代谢路径   PRIAM 概述   PDB RCSB PDB PDBe PDBsum   基因本体 AmiGO / EGO   搜索  PMC 相关文献   PubMed 相关文献     环氧合酶1   Crystallographic structure of prostaglandin H2 synthase-1 complex with flurbiprofen.[1]   识别  符号 PTGS1   替换符号 COX-1   Entrez 5742   HUGO 9604   OMIM 176805   PDB 1CQE   RefSeq NM_080591   UniProt P23219   其他数据  EC编号 1.14.99.1   基因座 9 q32-q33.3   环氧合酶2   Cyclooxygenase-2 (Prostaglandin Synthase-2) in complex with a COX-2 selective inhibitor.[2]   识别  符号 PTGS2   替换符号 COX-2   Entrez 5743   HUGO 9605   OMIM 600262   PDB 6COX   RefSeq NM_000963   UniProt P35354   其他数据  EC编号 1.14.99.1   基因座 1 q25.2-25.3   环氧合酶（英语：Cyclooxygenase，简称COX）是一种酶（又名酵素），负责合成重要的生物激素——前列腺素家族的导介物质。

上田女子短期大学的第一代短期校长是谁？	尾形龟吉：第一代短期大学校长[3]。

中田翔时什么时候出生的？	中田翔（なかた しょう，1989年4月22日─ ），出生于广岛县广岛市中区，为日本职棒选手，目前效力于北海道日本火腿斗士，守备位置为外野手、一垒手。

五诸侯一是一部和什么有关的作品？	五诸侯一是一个与恒星相关的小作品。

嘎兹穆拉德·努玛格莫多夫时哪国的？	嘎兹穆拉德·努玛格莫多夫（1987年5月1日－）是一名亚美尼亚摔跤运动员，曾代表国家参加2012年伦敦奥运的84公斤级摔跤比赛，并未获得奖牌。

坡里天主教堂 具体在什么位置？	坡里天主教堂是位于山东省聊城市阳谷县城北17公里定水镇坡里庄的大型天主教堂，是天主教阳谷教区（1933年成立）的主教座堂，山东省西部最大的一座天主教堂，管理阳谷、莘县、范县等六县教务。

封阳石城属于什么历史年代？	封阳石城的历史年代为汉－民国。

小行星128895的轨道半长轴有多少？	小行星128895的轨道半长轴为348 785 100?km
2.3314512 UA，离心率为0.165。

小行星397是以什么命名的？	小行星397以奥地利首都维也纳命名。

岸田护是什么时候第一次完投胜利？	首次完投胜利?首次完封胜利：2009年4月19日、对东北乐天金鹰2回战（东京巨蛋）

2003年库费大约有多少人？	人口大约110,000（2003年）。

2013年8月普斯皮达·里奇·蒂莉和谁双打？	2013年8月，蒂莉参加中国广州举行的世界羽毛球锦标赛，与里基·维迪安托以10号种子身分出战混合双打项目。

朝河兰是什么年度最多作品的记录保持者？	朝河兰是日本AV界年度最多作品纪录的保持者。

珀丽湾巴士总站是朝什么方向行车？	珀丽湾巴士总站采用环状设计，行车方向为逆时针。

葛雷格瑞·温斯顿·史雷顿什么时候登上时代封面？	时代杂志封面（1999年9月27日）

到2013年10月1日为止西荻北有多少人？	2013年10月1日为止的人口有17,006人。[2]

阿韦莱达(洛萨达)有多少人？	总面积3.69平方公里，总人口1952人，人口密度529人/平方公里。

黄伟晟是什么担任中华职棒Lamigo桃猿？	中华职棒Lamigo桃猿（2013年12月31日—）

2012年夏季奥林匹克运动会巴哈马代表团 有多少个运动员？	奥林匹克运动会巴哈马代表团  巴哈马国旗   IOC编码? BAH   NOC 巴哈马奥林匹克委员会   网址 www.bahamasolympiccommittee.org （英文）     2012年夏季奥林匹克运动会（伦敦）  运动员 23   参赛项目 2  奖牌榜 金牌 0 银牌 0 铜牌 0 总数 0  历届奥运会纪录   夏季奥运会 1952?· 1956?· 1960?· 1964?· 1968?· 1972?· 1976?· 1980?· 1984?· 1988?· 1992?· 1996?· 2000?· 2004?· 2008?· 2012   2012年夏季奥林匹克运动会巴哈马代表团参加2012年7月27日至8月12日在英国伦敦举行的2012年夏季奥林匹克运动会。

台23线中第十四号桥下一站是哪里？	东河乡:县界 → 公路最高点（海拔636.6m）→ 第十四号桥 → 东河农场26.000k → 德高(断层景观区) → 北溪 → 美兰 →北源（泰源监狱）→ 泰源（本部落）39.600k → 登仙峡（泰源幽谷） → 隧道部落（马武窟溪谷） → 泰源隧道(非主线，可接省道台11线) → 新东河桥45.965k（终点，台11线岔路）

托马斯·埃内沃尔森时哪一年出生的？	埃内沃尔森 Thomas Enevoldsen    个人资料  出生日期 1987年7月27日（27岁）   身高 1.81米（5英尺11英寸）   位置 中场   球会资料  现时效力 梅赫伦   球衣号码 14   职业生涯*  年份 球队 上阵? （入球）?   2005–09 奥尔堡 78 (6)   2009–12 格罗宁根 69 (11)   2012– 梅赫伦     国家队?  2002 丹麦U18 3 (0)   2002 丹麦U19 7 (0)   2002 丹麦U20 3 (0)   2001–03 丹麦U21 13 (0)   2008– ?丹麦 11 (1[1])  * 球会数据只计算本地联赛 以及更新至 2012年8月15日.  ? 上阵（入球）  ? 国家队数据更新至2011年7月11日   汤马斯·埃内沃尔森（丹麦语：Thomas Enevoldsen，1987年7月27日－）是一名效力比甲球会梅赫伦的丹麦中场球员。

东五轩町有铁路车站吗？	町域内没有铁路车站，可利用东京地下铁有乐町线江户川桥站。

水峡石刻在哪个地方？	水峡石刻，位于中国青海省湟中县上五庄乡水峡林场，为第六批青海省文物保护单位，公布日期为1998年12月22日，类型为石窟寺及石刻。

据说是哪国使者把药食传入韩国的？	据说朝鲜时期的中国使臣曾经将药食带回北京，口味受到国人的欢迎。

阪神高速4号湾岸线南港北出入口至三宝出入口之间开通是什么时候开通的？	1982年9月1日 - 阪神高速4号湾岸线南港北出入口至三宝出入口之间开通。

平乐粤东会馆是哪个年代的？	平乐粤东会馆的历史年代为清。

蕈毒碱型乙酰胆碱受体对什么很敏感？	蕈毒碱型乙酰胆碱受器是一大类固定在细胞膜上的乙酰胆碱受器，其对蕈毒碱比对烟碱（尼古丁）更为敏感。

2011年新加坡大奖赛的第二名是谁？	2011年新加坡大奖赛  赛事细节 2011年世界一级方程式锦标赛共19站中的第14站   滨海街道赛道  日期 2011年9月25日  官方名称 2011 Formula 1 SingTel Singapore Grand Prix  举办地点 新加坡滨海湾  赛道 街道赛道 5.067公里（3.148英里）  距离 61圈，309.316公里（192.209英里）   杆位 车手 塞巴斯蒂安·维特尔 红牛车队-雷诺  时间 1:44.381   最快单圈 车手 简森·巴顿 迈凯伦车队-梅塞德斯  时间 1:48.454 在第54圈   颁奖台 第一名 塞巴斯蒂安·维特尔 红牛车队-雷诺  第二名 简森·巴顿 迈凯伦车队-梅塞德斯  第三名 马克·韦伯 红牛车队-雷诺   2011年新加坡大奖赛是2011年世界一级方程式锦标赛第十四场比赛。

斐德罗担任过什么领袖？	他曾短期担任罗马伊壁鸠鲁学派的领袖。

莱奥·卡特卡维克是什么时候去世的？	莱奥·卡特卡维克 Leo Katkaveck  No. 23[1] 后卫[1]   个人资料  出生 1923年4月17日   国籍 美国   逝世日期 2006年5月6日（83岁）   登录身高 6英尺0英寸（1.83米）   登录体重 185英磅（84千克）   职业生涯  大学 北卡罗来纳州立大学   NBA选秀 1948年 / 第--轮 / 第--  被华盛顿国会选中   莱奥·卡特卡维克（英语：Leo Frank Katkaveck，1923年4月17日－2006年5月6日），为美国NBA联盟的前职业篮球运动员。

在1991年的《邱园报》中马丁·奇克是怎样描述《食虫植物》的？	在1991年的《邱园报》（Kew Bulletin）中，马丁·奇克对这本书写道：“其与其他著作不同”且“提供了一个食虫机制的‘现代科学’见解”。[6]

丹尼斯·汉密尔顿是什么时候出生的？	丹尼斯·汉密尔顿 Dennis Hamilton  No. 4,12,52[1] 前锋[1]   个人资料  出生 1944年5月8日 加利福尼亚州Huntington Beach   国籍 美国   登录身高 6英尺8英寸（2.03米）   登录体重 210英磅（95千克）   职业生涯  高中 Huntington Beach in Huntington Beach, 加利福尼亚州   大学 亚利桑那州立大学   丹尼斯·汉密尔顿（英语：Dennis Eugene Hamilton，1944年5月8日－），为美国NBA联盟的前职业篮球运动员。

南圣本图总共有多少人？	总面积209.38平方公里，总人口9620人，人口密度45.9人/平方公里。

贡巴昂是哪个年代的？	贡巴昂的历史年代为清。

埃尔利是哪国的？	埃尔利可以指：  埃尔利 (诺尔省)，法国诺尔省的一座市镇 埃尔利 (加来海峡省)，法国加来海峡省的一座市镇 埃尔利 (索姆省)，法国索姆省的一座市镇

美国肯塔基东区联邦地区法院是美国多少个地区法院之一？	美国肯塔基东区联邦地区法院 [1]（引用时缩写为E.D. Ky.）是美国94个、肯塔基州2个联邦地区法院之一。

兆丰金融控股公司是什么时候纳入中国国际商业银行及中国产物保险公司的？	12月31日：纳入中国国际商业银行及中国产物保险公司（后更名为兆丰产物保险），并更名为兆丰金融控股股份有限公司，台证所股票代号2886。

疫苗乐团的第二张专辑是什么？	而其第二张专辑Come and Age则登上了第一。

马来西亚电讯简称什么？	马来西亚电讯公司（Telekom Malaysia，TM），简称马电讯，为马来西亚的电话通讯公司。

巴托洛梅·萨尔瓦-维达尔 是什么时候出生的？	巴托洛梅·萨尔瓦-维达尔（Bartolomé Salvá-Vidal，1986年11月20日—）是一位西班牙职业网球运动员。

东吉街道的坐标是多少？	东吉街道  概览  国家 ?中华人民共和国   上级行政区 龙山区   行政区类型 街道   行政区划代码 220402003   村级区划单位数 4   - 社区数 4   - 行政村数 0   地理、人口、经济  坐标 42°53′40″N 125°08′41″E / 42.89438°N 125.14476°E坐标：42°53′40″N 125°08′41″E / 42.89438°N 125.14476°E   电话区号 +86?     东吉街道，是中华人民共和国吉林省辽源市龙山区下辖的一个乡镇级行政单位。[1]

1962年世界杯足球赛中智利在三四名决赛中赢了哪个队伍？	智利队则在三四名决赛中1–0小胜南斯拉夫，挽回了东道主的荣誉。

卡莉·蕾·杰普森的第二张专辑是什么时候发行的？	卡莉的第二张专辑《KISS》于2012年7月30日发行。

2010年希腊国家足球队在第二轮赛事中打败哪支队伍？	2010年，希腊再次取得出线资格，在决赛圈中，希腊于小组赛第二轮赛事击败尼日利亚，赢得世界杯首场胜仗。

坚尼夫·苏贺尼什么时候得到丹麦最佳年青球员？	2010年 丹麦最佳年青球员(17岁以下) [2]

林永乐是什么时候出生的？	林永乐（1950年3月－）[1]，中华民国资深外交官。

2015年美洲国家杯是什么时候开始的？	2015年美洲国家杯  Copa América 2015  赛事资料  比赛日期 6月12日–7月4日   参赛队数 12（来自2个洲足联）   球场 8个（位于8个主办城市）   赛事统计  比赛场数 26场   总进球数 54球（每场2.08球）   ← 2011  2019 →    2015年美洲国家杯（Copa América 2015）是南美足协第四十四届美洲国家杯，将于2015年7月1日至7月24日在智利举办。

台北联营公车605路线的起点是哪里？	台北联营605路线，由中兴巴士营运，起点为汐止，终点为台北车站。

米洛斯·福曼导演的哪部电影获得奥斯卡五大至尊奖项？	1975年，他导演的《飞越疯人院》成为全世界第二部囊括奥斯卡五大至尊奖项的电影（全世界至今总共3部）：最佳男主角、最佳女主角、最佳导演、最佳改编剧本及最佳导演，此片也被高度赞誉为“影视表演的必修课”。

小行星255曾经被认为是哪个小行星的成员？	小行星255曾长期被认为是吉菲昂族小行星的成员，但最近的研究发现并非如此。

忠孝新生站的出口3到哪里？	出口3：忠孝东路三段台北市公共自行车租赁系统捷运忠孝新生站3号出口

麦克·希金斯什么时候访问了英国？	2014年4月8日，访问英国，为爱尔兰独立后首位赴英国访问的爱尔兰总统。

2013年新西兰国际七人制橄榄球赛中小组后两名要参加什么赛？	而小组后两名则参加银碗赛，银碗赛第一轮被击败的四支队伍则转进银盾赛。

汤米·克鲁兹什么时候担任爆米花夏季棒球联盟的崇越隼鹰队打击教练？	2014年5月，到台湾担任爆米花夏季棒球联盟的崇越隼鹰队打击教练。[1]

小行星51828是为了纪念谁？	小行星51828(伊兰拉蒙，2001 OU39)是为纪念太空人伊兰·拉蒙而被命名的小行星。

巴比伦2世是哪个出版社出版的？	巴比伦2世 バビル2世  类型 科幻、超能力  正式译名 巴别二世（ 亚洲电视） 巴比二世（ 首华卡通频道）  常用译名 超人神童 黑豹小金刚 101超人   漫画：バビル2世 作者 横山光辉  出版社 秋田书店  连载杂志 周刊少年Champion  连载期间 1971年－1973年  册数 全12册  其他 主角名：山野浩一   漫画：その名は101 作者 横山光辉  出版社 秋田书店  连载杂志 周刊少年Champion  连载期间 1977年－1979年  册数 全5册   电视动画：バビル2世 原作 横山光辉  人物设定 荒木伸吾  音乐 菊池俊辅  动画制作 东映动画  制作 东映动画、NET电视台（今朝日电视台）  播放电视台 NET系列（今朝日电视系）    其他电视台：  首华卡通频道 丽的电视中文台    播放期间 1973年1月1日－1973年9月24日  话数 全39话  其他 主角名：古见浩一   OVA：バビル2世 原作 横山光辉  导演 まつもとよしひさ  脚本 并木敏  人物设定 荒木伸吾、姬野美智  美术监督 佐藤广明  音响监督 田中英行  音乐 石田胜范、平野たかよし  制作 ティーアップ、J.C.STAFF  发售日 1992年，创美企画发售  话数 全4话（各30分钟,共120分钟）  其他 ASIN B00006S254 主角名：山野浩一   电视动画 导演 牛草健  人物设定 嶋津郁雄  美术监督 阿部泰三郎  摄影监督 马场健  音响监督 高桥秀雄  制作 MediaNet、圆谷映像、VEGA entertainment  播放电视台 东京电视台  播放期间 2001年10月5日－2001年12月28日  话数 全13话  其他 主角名：神谷浩一   漫画：バビル2世 ザ?リターナー 原作 横山光辉  作画 野口贤  出版社 秋田书店  连载杂志 Young Champion  丛书 Young Champion Comics  连载期间 2010年2月－连载中  册数 3册（2011年6月20日）  其他 本篇40年后的世界，与原作的设定出现歧异  动漫主题－电子游戏主题－ACG专题－模板说明    漫画   项目 列表  漫画家列表  中国大陆漫画家列表  台湾漫画家列表  香港漫画家列表  华人漫画家列表  日本漫画家列表  页面分类  漫画  各国漫画 - 漫画家  漫画类型 - 漫画角色  专题  漫画 - 漫画家  共笔  漫画小作品  动漫小作品  日本漫画家小作品    动漫主题?| 查??论?编   《巴比伦2世》，是日本漫画家横山光辉的科幻漫画作品，该作品曾于香港丽的电视中文台（亚洲电视本港台前身）播放。

域陀·费沙在1960年获得奥运会什么奖牌？	他亦是丹麦于1960年奥运赢得银牌的成员。[1]

南非联邦现在有几个首都？	南非现时会有三个首都，便是1910年联邦成立时妥协的结果。

特雷莎·梅 在卡梅伦当首相后担任什么职务？	卡梅伦于2010年5月就任英国首相后，特雷莎·梅被任命为内政大臣兼任妇女与平等国务大臣（英语：Minister for Women and Equalities）；妇女大臣一职于2012年交给文化媒体及体育大臣（英语：Secretary of State for Culture, Media and Sport）（2012至2014年）玛丽亚·米勒（英语：Maria Miller）担任。

《那年冬天，风在吹》何时上映的？	2013年的《那年冬天，风在吹》是宋慧乔阔别荧屏四年之久的又一电视剧。

陈刚担任了哪届党委候补委员？	广西壮族自治区党委第九届候补委员

电视剧天堂鸟一共多少集？	注：天堂鸟是一种动物，鸟类；电视剧《天堂鸟》是20集电视剧。

简·爱是谁写的？	《简·爱》（Jane Eyre）是十九世纪英国著名的女作家夏洛蒂·勃朗特的代表作，人们普遍认为《简·爱》是夏洛蒂·勃朗特“诗意的生平写照”，是一部具有自传色彩的作品。

刘涛曾经担任过中原画院画师吗？	曾任中原画院画师。

刘波担任了哪些学会的理事？	辽宁省金融学会常务理事 大连市劳动学会理事

极品飞车什么时候在中国大陆上映？	该片于2014年3月14日在中国大陆上映。

白塔寺是哪个禅宗的道场？	据当地史料记载，白塔寺为禅宗临济宗道场。

86-DOS v1.0版何时正式发布？	1981年4月，Seattle Computer正式发布了86-DOS v1.0版，微软在当年7月将86-DOS的版权和其他所有权力买断，并将其改名为MS-DOS向市场发布。

王朗经历了多少次战斗？	在八年抗日战争中，他在蓬黄两县与日伪军浴血奋战，身经120多 次战斗，多次负伤，屡建奇功。

王强一共撰稿多少篇？	截止2009年10月，写作4年撰稿2529篇，电视节目制作4年完成483期新闻、4部专题片。

刘超2006年至今担任哪所大学的教授？	2006-至今 河北工业大学 材料科学与工程学院 副教授 硕导

德鲁伊特代表国家队出场了几次？	代表国家队：出场0次，进0球

杨阳的原来叫什么名？	杨阳(1946.2—)曾用名杨锡福、二阳、天石，山东济南人。

《基金从业人员亲属股票投资报备管理的指导意见》下发于哪年？	就在2010年3月中旬，证监会刚刚下发了一则《基金从业人员亲属股票投资报备管理的指导意见》，彰显出管理层对于进一步规范行业、防范利用直系亲属关系之便的老鼠仓行为的整治之心。

Brennan的助手是谁？	Brennan的助手Zack Addy，他的智商高得吓人，同时拿下了好几个博士头衔。

1927年至1937年间，国民政府对中央革命根据地实行了几次围剿？	1927年至1937年间，国民政府先后集中优势兵力对共产党的中央革命根据地实行五次「围剿」，前四次遭到失败，但在最后一次「围剿」中，迫使中央红军进行二万五千里长征，从江西瑞金战略转移至陕西延安。

李根镐在韩国哪个城市出生的？	李根镐（Lee Keun-ho，1985年4月11日－），生于韩国仁川广域市，效力于K联赛蔚山现代足球俱乐部，是韩国国家队的成员。

《夜来香》共多少集？	片名：《夜来香》片长：33集

“中国丹霞”何时被列入世界自然遗产名录的？	2010年8月作为“中国丹霞”的系列提名地之一列入世界自然遗产名录。

胡长清的哪篇课题通过了卫生局的鉴定？	在省级以上专业期刊发表医学论文多篇，主持课题《丝裂霉素C在小梁切除术中的应用》通过市卫生局鉴定。

甘宁投奔了谁？	建安十三年（208年），甘宁率部投奔孙权，开始建功立业。

斯蒂芬·金哪年获得了终身成就奖？	他在2003年获得国家书奖终身成就奖。

韩晓获得了哪项美国专利？	已在多种国际著名学术期刊上发表学术论文，且在COX-2基因调控的信号转导方面获一项美国专利。

完全显性杂合体兼有哪种纯合子的表型？	完全显性中杂合体的表型是兼有显隐两种纯合子的表型。

宁海中学何时成为清华美院生源地实验学校？	2001年11月我校成为清华美院生源基地实验学校。

中华共和国更改后的国旗是什么样子的？	更改国旗为上红下蓝，中嵌黄色五角星。

梦的繁体字怎么写？	『梦』 简体字：梦 繁体字：夣

王旭93年毕业后考入了哪所院系？	1993年毕业后考入中国戏曲学院表演戏大专班学习京剧表演。

水浒传是什么体的小说？	《水浒传立即搜索》是中国历史上以白话文写成的章回小说，被后人归为中国古典四大文学名著之一。

大掌门中谁砍死了秋田？	杨德龙亲手砍杀了秋田，为杨立春、孙素云等人报仇雪恨。

李红一共发布了多少篇国际学术会议论文？	2002年以来，共发表论文160篇，其中英文论文32篇（SCI论文27篇、SSCI论文2篇），国际期刊收录英文论文摘要10篇（SSCI期刊收录）,中文论文115篇，国际学术会议论文19篇。

虎纹蛙的头是什么形的？	虎纹蛙的头部一般呈三角形，头与躯干部没有明显的界限。

章仔钧被世称为？	章仔钧（868年－941年），字仲举，号彰良，世称太傅公。

电话中心核实身份无误后，可通过什么系统进行查询？	3、电话服务中心座席代表核实客户身份无误后，可通过电话服务中心一体化系统“查询功能”——“客户及卡片查询功能”查询、修改基金卡理财业务（修改功能不含赎回基金自动还款业务），也可通过“操作功能”——“自动还款信息查询与撤销”功能，查询赎回基金自动还款业务信息。

唐文宗后宫的太后都是谁？	唐文宗以母亲为皇太后，敬宗的母亲为宝历太后，加上太皇太后郭氏，后宫一共有三个太后。

乌鲁米耶湖有多大？	乌鲁米耶湖又称乌尔米耶湖、尔米亚湖，位于伊朗西北、西阿塞拜疆省和东阿塞拜疆省之间，面积曾达4500平方公里，是世界第三大咸水湖，已被联合国教科文组织列入生物圈保留区。

书剑恩仇录的片尾曲是谁唱的？	片尾曲：乐逍遥 主唱：王争

王庄村有多少人？	移民新村，是配合南水北调工程丹江口水库库区蓄水河南省淅川县盛湾镇王庄移民安置的新村，位于河南省唐河县龙潭镇，人口800多。

《爱情规划局》的主题曲是什么？	伤痕（微电影《爱情规划局》主题曲）2012-12

李辉是什么时候拿到农学博士学位的？	1992.3-1994.12 ，东北农业大学动物遗传育种专业，获农学博士学位。

西辽1218年被哪个国家所灭？	辽亡后，耶律大石西迁到中亚楚河流域建立西辽，1218年被蒙古汗国所灭。

慈氏塔里有多少个小佛龛？	自第二层起，每层四面均设有小佛龛，共有28个，龛内原供小佛像。

普密蓬·阿杜德是任职时间最长的国王吗？	他是却克里（曼谷王朝）的第9位国王，也是目前全世界在任时间最长的国家元首。

2011年12月，张辉被调任为什么职务？	2011年12月1日，中共济宁市市中区委官网的“领导之窗”栏目对外公布消息称，张辉被平调任命为济宁市委常委、市中区委书记，开始主政一方。

秋日一雨空阶深夜滴的下一句是什么？	一雨空阶深夜滴，十分秋是十分愁。

孙艺洲在《绣娘兰馨》里叫什么？	2007年，参演了由秦岚、吕颂贤、李宗翰主演金鳌勋执导的电视剧《绣娘兰馨》，在剧中饰演了阿朗。

倔强有哪个公司发行？	发行公司：滚石唱片

雷锋纪念日是哪天？	雷锋在短暂的一生中帮助人无数，一部《雷锋日记》令无数读者为之动容，他发扬了社会主义的“我为人人，人人为我”的精神，“雷锋精神”激励着一代又一代人学习，毛泽东同志于1963年3月5日亲笔题词“向雷锋同志学习”，把3月5日定为学雷锋纪念日。

变形金刚中文版有哪个公司翻译？	美国孩之宝公司(译者)变形金刚4出版社:安徽少儿出版社; 第1版 (2009年4月1日)

红楼梦中哪一回提到了折腾这个词？	《红楼梦》第六二回：“要是一点子小事便扬铃打鼓，乱折腾起来，不成道理。”

海霞哪年担任河南省副主席？	2011年6月，海霞当选为河南省青联第十一届委员会副主席。

张玮的主要科研成果有哪些？	主要科研成果：在《外语教学与研究》、《外语与外语教学》、《外语学刊》、《外语教学》等外语类核心期刊上发表论文10余篇；参编教材2本；主持四川省省级科研课题1项、西南财经大学校级科研课题2项以及经贸外语学院院管科研课题1项。

哪两个国际组织推出了粉红豹信用卡？	如招商银行信用卡中心和万事达卡国际组织推出了招商银行正大百货粉红豹信用卡。

骆马湖通过什么运动形成的湖？	骆马湖，在明代以前，只是沂水人泗潴于直河口以东、泗水以北、马陵山西侧的一片洼地上，形成四个互不相连的小湖，属典型的地壳运动的构造湖。

商品低聚果糖一般还具有什么成分？	商品低聚果糖一般还含有少量蔗糖、果糖、葡萄糖。

哈文筹备的央视新节目叫什么？	上一任总导演哈文及其团队正在筹备央视三套的新节目《黄金100秒》。

爱达荷的印第安语是何意？	“爱达荷”来自印第安语，意为“山地的宝石”。

红岩哪年发表的第二张个人专辑？	2003年12月，由中国唱片总公司录制，发行红岩第二张个人专辑，该专辑主打歌《你是否来过拉萨》、《天地潇洒》在四川康巴、康定、甘孜地区雪山高原拍摄半个多月。

弥勒葡萄被法国专家称为什么？	这是云南较适宜葡萄种植的地区之一，也称得上是中国具有明显地理特色的葡萄种植基地，被法国专家称为“东方波尔多”。

1976年至1980年范明是哪个部队的战士？	1976年12月——1980年12月 北京卫戍区5117部队战士。

硫酸铈在多少度失去结晶水？	在630℃失去结晶水。

王兴发表了哪些论文？	在《西北师范大学学报》、《全国高等院校文科学报文摘》和《陇东师范学院学报》发表论文数十篇。

五莲山风景区属于国际什么级别的风景区？	五莲山风景名胜区是著名的旅游胜地，是国家AAAA级风景区、国家级森林公园、中国野生杜鹃花基地、山东省三大生态旅游区之一。

他的长相的下一句歌词是什么？	她的长相 和我一样

Lepidimoide是一种什么物质？	目前发现黄秋葵中含的这种特殊粘液可用来制备Lepidimoide，研究表明，Lepidimoide是一种类似于天然荷尔蒙的物质，它可以控制植物的各种生理效应，是一类新的植物激素促进型互感作用物质，一种寡糖类生物活性物质，简称LM，现已知该物质广泛存在于植物的种子，当种子萌发时通过胚根分泌出体外，影响微生物或其他生物生长。

Loki一共设置了多少游戏难题？	Loki给玩家提供了超过50个的游戏难题，可以说是非常有挑战的。

特内里费空难造成多少人员死亡？	事件造成两机上多达583名的乘客与组员死亡，是迄今为止死伤最惨重的空难。

何沅君是哪部金庸小说的人物？	何沅君，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的出场人物，性格温婉娴熟，具有古代女子的所有优点，温柔，善良，美丽。

三国杀的游戏牌分为几类？	游戏牌共分为三大类：基本牌、锦囊牌和装备牌。

哈拉薇莉岛的面积约有多大？	岛屿面积约370×170平方千米，岛上共98间房，沙滩屋共41间，水上屋57间。

哪年免去禹城的李保海的副市长职务？	2011.12.31德州市第十六届人民代表大会常务委员会第三十三次会议，根据德州市人民政府市长陈先运的提请，决定免去：李保海的德州市人民政府副市长职务。

日本大学有多少个研究所？	日本大学有符合一切领域的14个系、22个研究所、大专学部6个学科，通信教育部4个学科，是日本最大的综合学校。

获得三百个收藏是哪天？	2013-05-21累积获得三百个收藏[1]

蚕豆具有哪些化学成分？	【化学成分】种子含巢菜碱甙0.5%，蛋白质28.1～28.9%，及磷脂、胆碱、哌啶酸-2，尚含植物凝集素。

哪个品种是金星的变异体？	“金星锦”为金星的斑锦变异品种，植株上有黄色斑块，有时整个球体都呈黄色，长势较弱，尤其是球体呈黄色的植株，由于没有叶绿素，不能进行光合作用，必须通过嫁接，依靠砧木提供养分才能正常生长。

别克君越采用什么通讯控制系统？	别克君越别克LaCROSSE君越基于通用北美最新的别克LaCrosse平台开发，采用GM-LAN32位元通讯控制系统，整合了动力、灯光、底盘、安全、娱乐等各大模块及传感器。

宜居带是何种区域？	宜居带（habitable zone）是指行星距离恒星远近合适的区域，在这一区域内，恒星传递给行星的热量适中，既不会太热也不太冷，能够维持液态水的存在。

宫市亮在阿森纳试训时参加了几场热身赛？	所以今年夏天他踏上了赴欧洲寻梦的道路，接下来的故事阿森纳球迷就很熟悉了，8月在阿森纳试训，预备参加了两场热身赛还收获了进球，并得到了阿森纳方面的好评。

二期工程预计何时通车？	二期工程将于2012年年底通车，目前，该地铁线的站点规划已经基本设定。

铃木惠美原名叫什么？	铃木惠美1985年出生于上海，原名吴子靓，12岁时跟随家人移民到日本京都，取得日本国籍，并改名铃木惠美（日语：すずき えみ）。

《LA CHA TA》哪天发布的？	2009年9月5日f(x)正式出道，以一首数码单曲《LA CHA TA》开始在歌坛活动，很快由这五个魅力十足的女孩组成的组合就赢得了关注，主打歌《LA CHA TA》也开始被越来越多的传唱。

天文完善了哪个教学系统？	是公认的中国直销业界实战派理论奠基人之一，创立完善的中国直销实战派理论教学系统，对于直销绩效奖金制度设计与结算系统有深刻认识，中国E化直销模式研究先行者。

1999年《在党旗下》文艺晚会中担当什么职位？	1999年人民大会堂《在党旗下》大型文艺晚会（总策划）

2004年，成立的白马寺院小组由多少人组成？	为此以张庶益为首的地方名人志士，顺就广大善良民众的迫切心愿，于2004年秋，成立了由28人组成的重建白马寺院筹备小组。

2009年美国根据阿波罗上映的电影叫什么？	另有2009年发行的美国同名电影《月球》。

升平署的腰牌是什么质地的？	升平署腰牌是木质的，两面皆有火印，正面文字为“腰牌”（横排）、“内务府颁发”（竖排），最下边所印满文文字难以辨认；背面有竖排文字两列，右列为“升平署”，左列是“光绪二十五年制造”，上书艺人姓名。

2001年到2011年间的奖金高达多少瑞典克朗？	从2001年到2011年，单项奖金均为1000万瑞典克朗（在2013年，折合约154万美元）。

1983年韩三平毕业后到哪里担任副厂长？	1983年到北京电影学院导演系进修班学习，毕业后回到峨嵋电影制片厂，任导演、副厂长。

草酸的结构简式怎么写？	结构简式HOOCCOOH。

命运石之门的第3话的题目是什么？	第3话：不响的手机

马斯洛需求层次理论属于哪类科学的一种？	马斯洛需求层次理论（Maslow's hierarchy of needs），亦称“基本需求层次理论”，是行为科学的理论之一，由美国心理学家亚伯拉罕·马斯洛于1943年在《人类激励理论》论文中所提出 。

cheap John是什么意思？	cheap John 乱杀价的商人； 叫卖小贩

阴守忍者采用什么视频格式？	视频格式: 采用WMV9 640x480 23.98fps 的视频编码

王婧凭2006年获得什么奖项？	2006年凭借《呼兰河》《杀宫》中的出色表现获得上海第十六届白玉兰新人配演奖。

雧的以谁为偏旁部首？	雧（jí）部首为隹，部外笔画有20画，总笔画有28画。

钛在地壳中含量排第几？	地球表面十公里厚的地层中，含钛达千分之六，比铜多61倍，在地壳中的含量排第十位（地壳中元素排行：氧、硅、铝、铁、钙、钠、钾、镁、氢、钛）。

舒庆春1922年接受了什么仪式的洗礼？	1922年接受基督教受洗仪式成为基督徒。

画对称轴的时候需要超出图形吗？	而且画对称轴是超出图形的，避免和图形的高混淆。

刘爽2006年至今在哪所学校就读博士研究生？	2006年9月-至今，北京大学考古文博学院科技考古专业，在职博士研究生；

1660年克伦威尔时候谁重返了英国？	1660年克伦威尔死后查理二世重返英国，詹姆斯随同他一起回到英国。

蔡襄皇右三年回朝修注了什么书？	皇右三年(1051年)，蔡襄回朝修《起居注》，参加政事。

50年代初新文艺工作者改用什么乐器伴奏演唱？	20世纪50年代初，新文艺工作者对凤阳花鼓加以改革，增加采用了一些新的表现手法，剔除了小锣，专用小鼓伴奏演唱，同时根据击鼓用的鼓条特征，将其改称为"双条鼓"。

吴迪1998年培训出了多少个分公司总经理	1998年亲自培训出三十位分公司总经理，团队遍布全国各大中小城市，并获得财务自由;

林心如1998年参演什么电视剧而走红？	1993年，林心如以兼职广告模特开始演艺生涯；1994年因与郭富城合作拍广告而正式踏入演艺圈；1998年因参演电视剧《还珠格格》而走红，之后相继参演《半生缘》、《男才女貌》、《美人心计》等影视剧。

向阳小学“九五以来”以什么为办学宗旨？	“九五”以前，向阳小学是一所名不见经传的普通学校，“九五”以来，向阳小学以“科学管理、全面育人”为办学宗旨，以“教育科研”为办学特色，全面构想，合理规划，在短短的五年中，向阳小学迅速崛起，成为市区小有名气的科研特色学校。

哪种博美犬不受欢迎？	任何达不到这一体重或超过这一体重的狗都属于不受欢迎的。

御方堂由哪个学会发起的？	御方堂是由世界中医药学会联合会策划发起的，国内知名中医专家和留学归国学者共同创立的特色中医门诊。

东海年平均水温多少度？	因东海位于亚热带，年平均水温20℃—24℃，年温差7℃—9℃。

《哥斯拉》的电影概念来自哪儿？	《哥斯拉》《哥斯拉》系列电影可以说是日本最长寿的系列影片之一了，他诞生与1954年，电影的概念来源于美国的《金刚》，《金刚》在日本热卖之后，东宝公司就搞了这样一只更大更凶猛的怪兽登上银幕，哥斯拉在银幕上肆意破坏的镜头也和日本战后的心态有着微妙的重合，因此上映后大受欢迎，以至于这个银幕形象存活了50年，加上这部终极战役在内一共28部电影纪录了哥斯拉的辉煌，这其中也包括98年好莱坞版本的《哥斯拉》。

市中区有多少企业？	市中区有乡以上独立核算工业企业60多家，重点行业有机械、冶金、食品、化工、印刷、塑料等。

puzzle quest由哪个厂商制作？	制作厂商： Infinite Int.代理发行： D3 PUBLISHER INC.

ERP阶段的管理系统中增加了哪些功能？	进入ERP阶段後，以计算机为核心的企业级的管理系统更为成熟，系统增加了包括财务预测、生产能力、调整资源调度等方面的功能。

第三仗时黄帝联络哪些人对付炎帝？	可是到第三仗的时候，黄帝联络了原先与自己在一起的西北部的许多部落，一同对付炎帝；而且正当作战的时候，又天降大雨，使炎帝的火攻失去了威力，因此，炎帝战败被俘。

第3次复刊《新思潮》的是谁？	1913芥川龙之介在与久米正雄、菊池宽等先后两次复刊《新思潮》，成为第3次和第4次复刊的《新思潮》杂志同人。

曲剧1933年流传到哪里？	1933年，流传到河南中部周口和东部开封一带。

黄山站什么时候建的？	黄山站，原名屯溪站，站址在安徽省黄山市屯溪区黄山东路，建于1981年，目前京福高铁黄山新火车站正在建设中。

李逍遥是第几代掌门人？	蜀山仙剑派第二十七代掌门李逍遥（道号一贫）执掌期间，折剑山庄庄主欧阳英四弟子姜承，因为魔族蚩尤后裔，被诬杀害同门而遭到排挤，远离武林，改名“姜世离”，并于覆天顶创立净天教，称“魔君”。

寂寞选自哪篇文章？	《寂寞》选自《瓦尔登湖》，以下是中文版本。

雍正五年孝贤纯皇后嫁给了谁？	雍正五年(1727年)，七月十八日奉旨与皇四子弘历成婚，为嫡福晋。

1954年由谁组成了辽宁足球队首批球员？	1954年11月辽宁省建立后陆续调入的孙连章、曲光新、于清成、张洪伦、李旭川、金智荣、曹玉海、盖增圣、王立维、慕厚仁、刘茂凯、王有成、孙凤玉等成为了辽宁足球队的首批足球运动员。

后人为刘伶醉建立了什么？	后人还为他建立了《酒德亭》。

天柱山原山中建有什么建筑？	原山中建有玉帝庙、关帝庙、龙王庙、水阁凉亭、石凳仙床等建筑。

厦深铁路形成了哪个地区的骨干铁路线？	这条铁路将贯通整个东南沿海快速铁路通道，形成我国东南沿海地区骨干铁路线。

1953年谁改编了天仙配？	1953年5月，陆洪非根据胡玉庭口述本改编。

于大宝2008年在哪个比赛中首次登场亮相？	2008年2月4日，于大宝第一次在葡萄牙联赛中正式登场亮相。

字汇的释义有几个？	字汇释义有二，一指字典一类的工具书；二指词汇、词语。

我国与比利时何时正式建交？	1971年10月25日，我国与比利时建立外交关系。

动画版灌篮高中中晴子知道流川枫没有感情吗？	在动画版中，晴子明白到流川对自己没有感情，并渐渐习惯这个状况。

1993年值1999年陈晓在哪所学校任研究室博士后？	1998.3-1999.4 以色列Ben-Gurion大学化学系界面化学研究室博士后。

1945年哪个政府对日宣战	1945年8月8日，苏联政府对日宣战，随即出兵我国东北, 对日本关东军发起全面进攻。

迪沃克·奥里吉何时担当替补时帮助里尔夺得了一球的胜利？	而在4月12日里尔对阵瓦朗谢讷的比赛中替补出场，帮助里尔打入了致胜一球。

西沟村完成一池三改的农户有多少户？	全村建有沼气池农户20户；已完成"一池三改"（改厨、改厕、改厩）的农户20户。

1958年哪两个乡合并了？	1958年4月，将兴隆、胜利两个乡合并为兴隆乡。

哪年国务院对邮政局实施大部制改革？	2008年9月，国务院实施大部制机构改革。

内地神雕侠侣中的林朝英由谁饰演？	1976年 香港佳视《神雕侠侣》丁樱饰 林朝英 1983年 香港无线《神雕侠侣》关菊英饰 林朝英 1992年 香港无线《中神通王重阳》梁艺龄饰 林朝英 1995年 香港无线《神雕侠侣》冯晓文饰 林朝英 2006年 内地《神雕侠侣》于婷饰 林朝英

常用的磁性镀层的成分都有哪些？	常用的硬磁合金是Cu-Ni-Fe合金 或Fe-Cr-Co合金；常用的磁性镀层的成分是Ni、Co、P。

1991年许志安发行了什么专辑？	1991年，一张名为《Break And Reform Collection》（许志安突破与改进）的专辑使ANDY在形象与演绎上都让人耳目一新，他突破了乖巧斯文的形象，取而代之的是非常前卫的打扮；长工方面也有明显的长进。

50年代初毛泽东拜访了哪个国家？	50年代初，毛泽东率领中国代表团访问前苏联。

大芭专攻什么方面？	大芭比纯纯专攻戏剧；小芭比小蕙则从舞蹈专科学校毕业。

1854年哪条条约到时间？	1854年，《南京条约》届满十二年。

原定于1967年的什么测试没能执行？	原定于1967年1月27日进行的“拔除插头”测试（即"Plugs-out" test），因火警在收回连接阿波罗-土星的电源线前经以发生，故此测试从未真正执行。

肯尼亚东北省的首府是哪里？	肯尼亚东北省：肯尼亚8省之一，首府加里萨。

田中千绘哪年获得了金马奖最佳新演员的提名？	2008年 第45届金马奖“最佳新演员”提名。

辽宁宏运足球俱乐部2011年在哪个比赛中排名第三？	俱乐部在2011年中国足球超级联赛最终排名第三，获得代表中国俱乐部参加次年亚洲冠军联赛附加赛的资格。

广德公主的丈夫怎么死的？	广德公主是唐宣宗11个女儿之一，招驸马极具曲折情节，后其夫死于黄巢起义，闻讯后殉夫。

穆勒2014年入围了什么参赛名单？	2014年6月2日，入围德国国家队23人参赛名单，代表国家队征战2014年巴西世界杯。

长乐公主名什么？	长乐公主（489－525年）名元锳，北魏孝文帝元宏最小的女儿，母为孝文文昭皇后高照容。

1965年吉林队获得了什么名次？	1965年，吉林队获得甲级联盟战冠军。

jump prison是什么意思？	jump prison 越狱

2007年张孝全与哪位女主合作影视作品？	2007年，张孝全与郭碧婷在《沉睡的青春》中演对手戏[3]。

摩羯座每年哪天经过上中天？	每年8月8日子夜摩羯座中心经过上中天。

冰雪奇缘采用了什么电脑技术？	《冰雪奇缘》与《长发公主》类似，采用电脑合成影像（Computer-generated imagery，CGI）与传统手绘动画制成出独特的风格。

王小艾负责分管什么工作？	王小艾：分管武装、文教、卫生、新农合、广播电视、食品药品安全工作；

智希暗恋的人是谁？	智希暗恋的前辈兼图书会委员长绫瀬纱雪（あやせ さゆき）向其推荐了一本书，于是智希来到了坐落于商业街边的旧书店“风铃堂”。

2006年斯图里奇参加了什么比赛？	2006年，16岁的斯图里奇参加了英格兰青年足总杯，作为球队最年轻的球员，他打入四球，帮助曼城杀入决赛。

30岁时项允杰有哪些头衔？	30岁，项允杰有许多头衔：最佳形象先生，危机贺军翔处理专家，80后企业巨子，黄金单身汉等。

大大怪变身后叫什么名？	变身后叫开心机车侠，对应红色机械石，代表勇气，机车原型是一辆拖车。

1988年刘晓华考入哪所院系？	1986年任宁夏书画院创作员，1988年考入中央美术学院版画系。

刘筱筱2014年改用什么艺名？	2014年4月8日，刘筱筱正式启用艺名刘小小。

卢卡斯最经典的职业瞬间发生在什么时间？	卢卡斯最为波特兰人津津乐道的职业瞬间，发生在1977年总决赛第二场，他的外号“The Enforcer”正是在那次冠军系列赛中得到的。

布兰妮购买的劳力士手表值多少英镑？	“小甜甜”布兰妮曾为其夫购买过一块价值65000英镑的劳力士手表，合人民币约80万元。

广州华商职业学院的校徽的整体是什么样子的？	校徽整体外圆内方，由传统元素配以庄重雅致的古典红融广州华商职业学院校徽合而成，流露出浓郁厚重的文化气息，象征了活力，干劲及灵活性，准确体现“职院”身份。

普救寺年平均气温多少度？	年平均气温13.8℃。[2]

哪年发售秀逗魔导士第一集？	1990年 这一年发售文库第一集《SLAYERS！

黑炭原名叫什么？	黑炭：原名郑叹，因某时间回到过去被焦氏一家人收养，在几度经历中习得摩斯密电码以及强壮的身体，同时拥有不低的智商以及高超的配合能力和学习能力。

森林泰山影片放映后全球票房达到多少美元？	森林王乔治是美国儿童极为喜爱的卡通英雄，影片巧妙地保留了动画风格，片中有着很多动听的歌曲 影片在当年的全球票房收入达到了一亿七千万美元，同时也捧红了饰演乔治的男演员布兰登·费瑟，使他一跃跻身为好莱坞当红小生的行列。

超级要塞的造价有多少？	造价：6300

核芯显卡支持什么技术？	核芯显卡可支持DX10、SM4.0、OpenGL2.0、以及全高清Full HD MPEG2/H.264/VC-1格式解码等技术，即将加入的性能动态调节更可大幅提升核芯显卡的处理能力，令其完全满足于普通用户的需求。

1828年维勒发现了什么破除了有机物由生命力产生的迷信？	1828年德意志化学家维勒从无机物氰酸铵制得尿素，从而破除了有机物只能由生命力产生的迷信，明确了这两类物质都是由化学力结合而成。

1992年将大足石刻中的哪些造型列入世界文化遗产？	1999年12月1日在摩洛哥历史文化名城马拉喀什举行的联合国教科文组织世界遗产委员会第23届会议上表决通过，将大足石刻中的北山、宝顶山、南山、石篆山、石门山五处摩崖造像，正式列入世界文化遗产，进入《世界遗产名录》的神圣殿堂。

2014年哪个国家的民众开始练习裸体瑜伽？	2014年3月19日，美国纽约，民众练习裸体瑜伽。

阿炳40岁时与谁同居？	40岁时，与寡妇催弟同居。

《他》是由谁所作的诗歌？	《他》是著名作家席慕容所作诗歌作品。

10月31日是什么节日？	10月31日 万圣节(Halloween)

流体力学主要研究流体的哪些状态？	流体力学是力学的一个重要分支，它主要研究流体本身的静止状态和运动状态，以及流体和固体界壁间有相对运动时的相互作用和流动的规律。

2006年大桥村的种植业与总收入的比例是多少？	该村2006年农村经济总收入52.4万元，其中：种植业收入12.5万元，占总收入的23.8％；畜牧业收入23.2万元，占总收入的44.2％（其中，年内出栏肉猪130头，肉牛20头，肉羊40头）；林业收入0.5万元，占总收入的％；工资性收入16.2万元，农民人均纯收入2817元，农民收入以畜牧等为主。

朱骏1999年放弃国外工作回国后组建了的社区叫什么？	1999年，放弃国外的工作，回到上海，同年组建了虚拟社区GameNow；

巨蟹座占全天面积的比例是多少？	黄道十二星座之一，面积505.87平方度，占全天面积的1.226%。

新型中药学校讲什么价值观融入教育体系？	校园文化建设突出中医药特色，把中医药文化核心价值观“仁、和、精、诚”融入德育教育体系，强调以人为本、医乃仁术、调和致中、大医精诚等中医核心理念，提高学生的道德修养，促进学生职业素质的提高。

在武当七侠中谁最稚气软弱？	武当七侠，各人性格不同，宋远桥慈和、俞莲舟严肃、俞岱岩精练、张松溪机智、张翠山懦雅、莫声谷刚直，最稚气软弱的是排六的殷梨亭。

1978年的哪本书籍获得拉尔夫·肖奖？	1978年出版的《图书馆服务的测量与评价》获拉尔夫·肖奖。

以东方朔偷桃为图表达了什么愿望？	以东方朔偷桃为图，表达了人们祈盼健康长命的良好愿望。

1979年将西街公社改为什么名字？	1977年建西街公社，1979年改西街街道。

克里夫市1月平均气温是多少度？	1月平均气温-3℃，7月平均22℃。

淄博五中的前身是由谁创立的？	山东省淄博第五中学是一所具有光荣发展历史和优良办学传统的历史名校，前身是1942年中国共产党为培养抗日军政干部和建国人才而创立的，为纪念抗日民族英雄马耀南烈士而命名为“耀南中学”，迄今已走过七十一年辉煌灿烂的发展历程,是山东省首批办好的重点中学，省级规范化学校、省级文明单位、全省依法治校示范学校和省级绿色学校，现有64个教学班，在校生3700余人，教职工290人。

2010年的金融创新高峰论坛在哪里举行？	2010年10月22日，由《IT经理世界》主办的金融创新高峰论坛在北京香格里拉饭店举行，宜信凭借创新的P2P模式获得了“金融服务最佳创新奖”，与招商银行、光大银行一同分享了本届论坛的三个奖项。

柬埔寨哪年举行了自1972年以来的首次多党选举？	根据柬埔寨问题巴黎和平协定的规定，1993年5月23-28日在柬埔寨全国举行了自1972年以来的首次多党选举。

两仪式的特殊能力是什么意思？	本书故事背景和TYPE-MOON的同人游戏《月姬》有共通的世界观，比方说，主角两仪式的特殊能力“直死之魔眼”和《月姬》主角远野志贵所拥有的能力相同。

3月16日哪个部队进入黎城城内？	3月16日4时，我第769团第1营突入黎城城内，与敌展开激战。

王浩第几章转入北园七中？	王浩在第一百四十七章正式转入北园七中，叶展在第一百七十三章正式转入北园七中。

1930年建成的哪个纪念堂为全国最早的“中山堂”	学界长期认为1930年10月建成的广西梧州中山纪念堂，为全国最早的“中山堂”。

2001年宁波站的客运量达到多少万人次？	2001年铁路宁波站共办理客运发送量349.3万人次，货物到发量1457.8万吨。

吕乐在1960年建立里什么制度？	可以说，吕乐在 1960年代末一手建立警界“贪污制度”，权倾黑白两道，虽为警务人员，却俨如黑帮总陀主。

太康繁荣是怎么逐渐形成的？	晋武帝统一中国后，最初颇勤于政事，奖励家桑，恢复生产，史称“太康繁荣”，晚年沉湎于女色，后宫佳丽多至万人，由于妃嫔繁多，晚间临幸哪个宫室，都拿不下主意，他索性顺其自然，乘坐在羊车，羊车拉到哪里，就在那里留宿，羊喜欢吃绿草，妃嫔为了求宠，用嫩绿竹叶插在门口，“以盐汁洒地，而引帝王，”（《晋书 列传第一》）胡贵嫔以此法而获重宠。

颞骨的主要四个部分分别是？	[temporal bone] 人类颅骨侧面的一块复合骨,它的四个主要部分是鳞部、岩部、鼓部和乳突

金刀峡距重庆市多少公里？	金刀峡位于重庆直辖市北碚区华蓥山西南麓，海拔880米，距重庆市中心九十公里，系首批“国家4A级旅游区”。

何晟铭最喜欢的颜色是什么？	喜欢的颜色：蓝和白

1927年选出了多少正式和候补委员组成中央委员会？	1927年5月9日，中国共产党第五次全国代表大会选出了由31名正式委员和14名候补委员组成的党的中央委员会。

2014年哪位明星成为了品牌代言人？	2014年，韩都衣舍成功签约韩国巨星“国民女神”全智贤为品牌形象代言人。

1992年张学友推出的唱片是什么语言的？	张学友于1992年推出粤语唱片《真情流露》，当中9首歌曲曾经登上香港音乐流行榜，并多次占据榜首位置，成为香港流行音乐上榜歌曲最多的音乐专辑之一，当中的《分手总要在雨天》和《相思风雨中》等亦成为经典粤语流行曲目之一。

《绝命航班》的预告片何时放映的？	2013年12月22日《绝命航班》 发布首款先导预告片，艾德·维斯特维克饰演的机长造型首度曝光。

中国什么时候对德奥宣战？	中国于1917年8月14日对德、奥宣战。

2011年穷游获得哪的投资？	2011年，穷游获得挚信资本A轮投资；2013年，穷游再获阿里巴巴B轮战略投资。

黑山共和国的年平均气温多少度？	年平均气温13.5℃。

2000年的新一届领导班子都有谁？	2000年以来以曲丽敏校长、边华书记为核心的新一届领导班子秉承耀华中学七十多年丰厚的积淀，确定了“为成功的人生奠基”的工作主旨，具体细化为“高举一面大旗、突出两个办学目标、实现三个创新、提供四个保障、达到五个落脚点”，并以阳光工程、绿色工程、基建工程、数字化校园工程、校园无边界工程、希望工程等六项工程为实施载体，取得了阶段性成果。

沙溪镇的年平均雨量多少毫米？	沙溪镇属北部热带、南部季风气候，四季分明，气候温和，雨量充沛，日照充足；年平均气温15℃左右，年平均雨量1011毫米。

在水泵运行的时候轴承最高温在多少度？	在水泵运行过程中轴承的温度最高在85度一般运行在60度左右，如果高了就要查找原因（是否有杂质，油质是否发黑，是否进水）并及时处理！

胡斐怒闹佛山镇欲逼出凤氏父子中了什么计谋？	胡斐怒而大闹佛山镇，逼出凤氏父子，亦在祖庙北帝前欲杀其父子为钟家报仇，却遭袁紫衣阻拦，又中调虎离山之计，遂使凤氏父子又杀钟阿四全家后逃走。

乳腺癌义乳的化学分子式是多少？	乳腺癌义乳制作乳腺癌义乳的医用硅胶是一种高活性吸附材料，属非晶态物质，其化学分子式为mSiO2·nH2O。

电脑作家2008的程序在哪些专家的配合下完成的？	据介绍,这本书是由一套叫做“电脑作家2008”的小说写作程序创作完成的.该程序是由圣彼得堡的程序专家在语言学家的配合下完成的，收录了包括《安娜·卡列尼娜》在内的18部著名文学作品，收录了19世纪至21世纪13位俄罗斯乃至世界文坛知名作家的词汇和表达手法，以此为小说提供完美的语言支撑，而且会根据电脑专家为小说主人公设计的人物性格、语言风格衍生出各个人物对外界不同的刺激的反应，而事先设定好的修辞风格将对各种反应作出准确生动的表达。

《类似爱情》由哪两个人联合出品？	9月24日，由年轮映画、鹏程映画联合出品的国内首部男爱题材网络大电影《类似爱情》在京举办首映礼。

哈维·阿隆索何时退出西班牙队？	2014年8月28日，哈维·阿隆索正式宣布退出西班牙国家队，结束国际比赛生涯。

1981年初纳吉布担任什么职位？	1981年初，纳吉布当选巫统最高理事会成员。

1909年美国女工团因为什么举行游行示威？	1909年3月8日，美国芝加哥女工团要求男女平等权利而举行示威，次年8月在丹麦哥本哈根召开的国际第二次社会主义者妇女大会上决定，为了促进国际劳动妇女的团结和解放，以每年3月8日为妇女节。

2011年法国国家队的球衣由谁赞助？	2011年，法国国家队的球衣赞助商由阿迪达斯转为耐克。

哪年林口厂落成启用？	1985年--林口厂落成启用（供给全台门市）

2009年欧阳智薇称为哪档节目的女主播？	2009年4月开始在中央电视台财经频道《第一时间》实习，2009年8月31日，欧阳智薇正式亮相《第一时间》，成为该节目新主播。

新加坡哪年加入东盟组织？	新加坡1965年9月21日加入联合国，同年10月加入英联邦，1967年8月8日协助成立了东盟组织。

龙华镇的年发电量达多少度？	龙华镇有水力发电站4座，装机容量2000千瓦，年发电量820万度，并并入福建省大电网。

谁说中国是侠文化的发源地？	马平昌指出，中国是侠文化的发源地。

庞好是哪年出生的？	庞好著名导演1965年出生于长春导演代表作品电视剧《青春期撞上更年期》、《人到四十》等。

司马辽太郎何时获得文化勋章？	1993年获得文化勋章

麦克白主要讲述了什么？	本片改编自莎士比亚四大悲剧之一的《麦克白》，麦克白是一员将军，原本并无异心，但是因为受到了女巫预言的影响以及妻子的蛊惑，他弑君夺位，犯下大逆不道之罪，最终被义军打败……

赵庄村西距涡河多少公里？	西距涡河约1.5公里。

战火四千金以什么为背景？	以1937年爆发的抗日战争为背景，反映了当时不同党派和组织的明争暗斗和身处其中的小人物的爱恨情仇。

制作公司P.A.WORKS的代表作有哪些？	制作公司P.A.WORKS，是由堀川宪司创立的，正式独立制片时间尚短，但代表作已经很多，例如：《真实之泪》《CANAAN》《Angel Beats!》《花开物语》《Another》以及《TARI TARI》等等。

网易公司何时成为国内第一个运营网络游戏的公司？	2001年12月网易率先推出了首款自主研发的大型网络角色扮演游戏《大话西游Online》， 2002年8月，在原作的基础上开发了《大话西游 Online II》，成为国内第一个成功运营的国产网络游戏。

续以太匆匆为了什么？	起句“ 桃花谢了春红 ”，即托出作者的伤春惜花之情；而续以“太匆匆”，则使这种伤春惜花之情得以强化。

冰精灵全国ID编号是多少？	全国ID编号：471

厉以宁2008年起任什么职务？	2008年起任十一届全国政协常委、全国政协经济委员会副主任。

台湾证券交易所参考哪个市场将柜台买卖中心更名？	2000年5月台湾参考美国的纳斯达克（NASDAQ）市场将柜台买卖中心更名为“台斯达克”（TAISDAQ），成为台湾中小科技企业在资本市场融资的主要平台，以及创业投资退出的主要渠道。

6号线新线路正式运营是什么时候？	2012年12月30日，6号线等数条地铁新线路正式运营。

茯苓被古人称作什么？	古人称茯苓为“四时神药”，因为它功效非常广泛，不分四季，将它与各种药物配伍，不管寒、温、风、湿诸疾，都能发挥其独特功效。

从铜锣湾乘车到兰桂坊需要多长时间？	从铜锣湾乘车过去,不过15分钟的车程。

走步式在腾空时采用什么动作技术配合？	在走步式中，起跳后两腿在两臂的配合下，在腾空时采用2步半和3步半两种动作技术。

贞观19年哪位高僧得到太宗支持并开始翻译经文？	贞观19年正月，从天竺取经归来的高僧玄奘得到太宗支持，开始了经文的翻译工作。

北京时间2013年4月曼城官方发布了什么消息？	北京时间2013年4月4日晚，曼城官方宣布与亚亚·图雷续约4年，合同至2017年夏天到期。

YF-100是一种什么样的火箭发动机？	YF-100是一种液氧煤油分级燃烧循环火箭发动机，是我国1990年代中期研发的八十五吨推力发动机的挖潜型。

祂是谁的儿子？	祂是克洛诺斯（Κρ?νο?）和瑞亚（Ρ?α）的最小的儿子。

什么叫水平阻生智齿？	如果智齿长不出来，横长在了牙床里面，就叫水平阻生智齿，一般会挤到外边的牙，让外边的牙极度拥挤，容易牙疼。

金格植1998年当选什么职位？	1998年7月当选第十届最高人民会议代议员。

梅林中学的教学和行政建筑面积达多少？	坐落在深圳市中心梅林片区，毗邻全国示范社区——梅林一村，是拥有30万高素质居民的梅林片区唯一的高级中学，占地面积21924.3㎡，教学和行政用建筑面积21289.83㎡，校园绿化率61%。

1942年罗斯福下令建立什么部门？	1942年6月13日，在参谋长联席会议和多诺万的联合建议下，罗斯福下令将情报协调局与军方情报力量结合，成立美国战略情报局（Office of Strategic Services，OSS），多诺万任局长。

1890年罗素进入哪所学院攻读数学？	1890年，罗素进入剑桥大学三一学院攻读数学。

《大卫》主要是以什么感动人的？	如米开朗基罗的《大卫》就是以男性阳刚之美的力度感动人，而罗丹的以性爱为主题的雕塑，仍然使人远离肉欲，而感受到青春美丽和生机活力，不要混淆了艺术与实物、欣赏和欲望的关系。

天蝎座的幸运花卉是什么？	幸运花卉：菊花，兰花，仙人掌，

在《伊利亚特》中阿瑞斯被认为是个什么战士？	荷马在《伊利亚特》中把他说成是英雄时代的一名百战不厌的战士。

三阳镇距长荆铁路多少公里？	交通四通八达，省道“应随”公路、“随岳”高速公路贯穿南北，“坪客”公路横贯东西，距长荆铁路不足50公里，乘车1.2小时可达汉口火车站和天河机场。

闽南语中哪个词被翻译后开始使用？	闽南语中有“吐槽”一词，所以台湾的翻译都翻成“吐槽”，然后大陆也开始用了。

1905年光复会与其他哪两个会联合成为同盟会？	1905年与兴中会、华兴会联合成立中国同盟会，但仍有部分会员独立活动。

鎶的摩尔质量是多少？	摩尔质量：285g/mol

哪张纸币的背面是白屋？	二十美元纸币的背面图片就是白屋。

汉城奥运会一共投资了多少钱？	此外，加上一些间接投资，汉城奥运会的投资总额合计约为30亿美元。

早梅为什么又被称为冬梅？	谢燮在南朝·陈时期创作的五言绝句，早梅，腊梅的一支，又名虎蹄梅；因需雪后观赏，别名雪梅；又因农历十月即开，故名冬梅。

要塞是圣-埃克苏佩里的第几本小说？	《要塞》是安东尼·德·圣-埃克苏佩里所著的一部小说。

黄真伊的谚文怎么写？	黄真伊（谚文：???，朝鲜汉字：黃眞伊，1500年代约1506年－1560年），朝鲜王朝?时期女诗人，亦是一位著名的妓生（艺妓），京畿道开城人，别名真娘，妓名明月（??），父亲是黄进士，母亲金氏（一说为盲妓生陈玄琴）为黄进士之妾，因此她是庶女。

任海燕的有哪些已被出版了的作品？	已出版作品有《步步惊心》《大漠谣》《云中歌》《最美的时光》（原名《被时光掩埋的秘密》）《那些回不去的年少时光》《曾许诺》《长相思》《半暖时光》。

1931年九·一八事变后何应钦担任什么职务？	1931年九·一八事变后，任国民党中央政治会议特别事务委员会委员。

大城小事什么时候正式开播？	《大城小事》是由合肥电视台新闻频道的一档民生新闻栏目，于2010年5月29日正式开播，首播时间为新闻频道每天17点42分，时长45分钟，开播以来，深受观众喜爱。

糖尿病的症状分为哪两大类？	糖尿病的症状可分为两大类：一大类是与代谢紊乱有关的表现，尤其是与高血糖有关的“三多一少”，多见于1型糖尿病，2型糖尿病常不十分明显或仅有部分表现，另一大类是各种急性，慢性并发症的表现。

999皮炎平注册的有效期限是什么时候？	注册为第5类，第 3608561 号，注册有效期限为2005年01月21日至2015年01月21日。

Maw是什么意思？	Kog'Maw中的"Maw"是一个意义独立的单词，意思是食欲，胃肠，有吞咽功能的器官，可以指食材中的鱼肚，或者象征“无底深渊”。

法兰西体育场以谁为第二备用电源？	为保证法兰西体育场的安全使用，并保证像世界杯这样重要的体育赛事活动的顺利举行，EDF（法国电力公司）为建在该体育场的主变电站提供了2路20KV专业电源，同时另外还有一路来自上级变电站的20KV线作为第二备用电源。

通过学区制有效控制了什么现象？	二、通过“学区制”改革，有效控制择校现象。

奥斯卡球衣的号码是多少？	球衣号码：11

昆山市人力资源和社会保障局通过编制什么来监督保险基金预算？	负责组织编制全市社会保险基金预决算草案，监督实施全市社会保险基金预算；组织协调规划人力资源和社会保障重大项目的立项审批、实施调度和项目管理；负责全市人力资源和社会保障统计工作；承担编制本部门预决算草案工作，负责本局的财务、资产管理工作，负责本局财政性支出项目的绩效评价；负责拟订社会保险基金监督制度，参与拟订全市社会保障资金（基金）财务管理制度；负责建立并管理社会保险基金监督信息和举报系统，受理投诉举报并组织查处重大案件。

黄石北站日接纳客流量多少人？	预计明年七八月份开通，日均接纳客流量3000--4000人。

中国制造业PMI是多少？	刚刚公布的4月份中国制造业采购经理指数(PMI)为50.4，虽环比回升0.1个百分点，但绝对数值仍为历年同期最低。

和硕睿亲王叫什么？	和硕睿亲王：多尔衮，努尔哈赤十四子

伊藤静最喜欢自己那几首歌曲？	最喜欢自己所唱歌曲中的曲目：《B.B》和《Together》。

翼何时上映的？	上映日期： 1966年 苏联翼

雷欧·奥特曼的动作指导是谁？	动作指导：渡边安章

达丽雅·斯托寇思的眼睛是什么颜色的？	眼睛颜色：蓝色

亚运村的开放时间是什么时候？	亚运村的开放时间为9月23日至10月17日。

国学精粹由哪个出版社出版？	出 版 社： 中国纺织出版社

江湖兄弟由谁导演？	《江湖兄弟》是由张自强导演，主要讲述了上世纪三十年代末，繁华的上海滩。

林徽因是什么派别的诗人？	林徽因(1904-1955)原名徽音，福建闽候人，建筑师、作家、新月派诗人之一。

须佐之男兽也叫什么？	须佐之男兽又名金刚武神兽，被选中的孩子们利用所有的斗士精神进化而成的终极体数码暴龙。

沙特阿拉伯的国旗长宽比是多少？	国旗呈长方形，长与宽之比为3∶2。

新中国第一次科普高潮受谁号召？	1956年春，在党中央“向科学进军”的号召中，新中国迎来第一次科普高潮。

布洛马波卡纳上届的成绩如何？	布洛马波卡纳(IF Brommapojkarna) 上届成绩：第三名(甲级)

2012年伦敦奥运会的口号翻译成中文是什么意思？	2012年4月18日，在伦敦奥运会开幕倒计时100天时，伦敦奥组委公布口号为“Inspire a generation”,翻译中文为“激励一代人。”

2003年华硕的销售额达到多少人民币？	2002年，华硕整个集团的营业额达到了人民币273亿元， 2003年的销售额预计也将攀升至2000亿新台币（约合人民币500亿元）。

陈乔恩对自己身体的什么地方最满意？	最满意自己的部位：肩膀、眼睛、腿。

华融湘江银行的注册资本是多少？	华融湘江银行是中国华融在重组湖南湘潭、株洲、岳阳和衡阳市4家城市商业银行和邵阳市城市信用社(以下简称“四行一社”)基础上新设立的区域性股份制商业银行，总部位于长沙，注册资本40.8亿元，其中中国华融股权占比50.98%，“四行一社”原有股东股权占比41.67%，湖南财信投资控股有限责任公司、湖南出版投资控股集团有限公司及济南均土源投资有限公司等企业作为一致行动人股权占比7.35%。

斗神的道具栏由哪几个键控制？	4.快捷技能道具栏:快捷技能道具栏可自由放入人物技能及道具，由F1~F8、1~+键控制。

2012年6月冰心与其丈夫的纪念碑被人涂上了哪几个字？	2012年6月，著名女作家冰心和丈夫吴文藻在京纪念碑被人用红漆涂上八个大字“教子无方枉为人表”，通过调查发现，毁坏冰心墓园的是其孙子吴山，矛头对准的则是冰心的儿子吴平。

老爸老妈的浪漫史于什么时候首播的？	《老爸老妈的浪漫史》（英语：How I Met Your Mother，有时简写成：HIMYM)，直译为我是怎样遇见你们老妈的；又译作：老爸老妈浪漫史、老爸老妈罗曼史；卫视合家欢台译为追爱总动员）是美国的一部情境喜剧，于2005年9月19日在CBS电视网首播。

太祖弹雀出自哪本古籍？	“太祖弹雀”，见于宋代司马光所着《涑水纪闻》，讲的是宋朝开国皇帝宋太祖赵匡胤的故事。

奥匈帝国的货币是什么？	货币 莱茵盾、奥匈帝国克朗（从1892年开始）

赤城的年平均气温有多少度？	年平均气温为6.3℃，平均降水量为421.3毫米，平均无霜期124天。

亚里士多德17岁时去哪里就读20年？	17岁时，他赴雅典在柏拉图学园就读达20年，直到柏拉图去世后方才离开。

胡梦媛人生格言是什么？	人生格言：花未全开月未圆

柯镇恶出自哪两本小说中？	柯镇恶，金庸武侠小说<射雕英雄传>与<神雕侠侣>中

物语系列的第一部有哪些？	《物语系列》中的《化物语（上·下）》、《伤物语》、《伪物语（上·下）》和《猫物语（黑）》是该系列的第一部，从《猫物语（白）》到《恋物语》是第二部，而从《凭物语》开始则是最终部。

杨丞琳2010年凭借海派甜心荣获什么奖项？	2010年 杨丞琳凭借主演偶像剧《海派甜心》夺得第45届电视金钟奖最佳女演员奖。

凤历元年谁率领进军突入洛阳宫？	凤历元年（913）二月十七日，袁象先率数千禁军突入洛阳宫中。

1662年揆一于签署了哪个条约？	大员长官揆一于同年十二月十三日（1662年2月1日）签字于缔和条约投降，至此，台湾台江领地，尽落明郑之手。

新城村年平均气温多少度？	全村国土面积4.8平方公里，海拔840米，年平均气温19.3℃，年降水量1464毫米，适合种植水稻等农作物。

2008年六安人论坛总数突破了多少？	2008年01月，六安人论坛发帖总数突破20万帖。

1920发表的最早的诗作有哪些？	1920年（民国九年），发表了她最早的诗作：《影响》、《天籁》、《秋》，署名婉莹。

1966年卡波特出版的哪本杰作奠定了他的文坛地位？	1966年，卡波特出版了真正奠定文坛地位的杰作----<冷血>。

1600年秀忠的女儿嫁到了谁家？	秀吉死后的翌年，即庆长四年（1599）闰三月，丰家大老前田利家也死去，丰家文治派及武断派的对立立刻爆发，石田三成被加藤清正等武臣追杀，最后在家康的斡旋下，三成被迫在佐和山城隐居，三成暂时平定后，家康开始下一步行动，庆长四年（1600），秀忠之女珠姬被嫁到前田家，同时在家康恩威并济之下，成功拉拢前田利长。

鲤鱼跳龙门被寓为什么？	在中国传统文化艺术中, “鱼” 和 “水” 的图案是繁荣与收获的象征，人们用“鲤鱼跳龙门”寓意事业有成和梦想的实现,“鱼”还有吉庆有余、年年有余的蕴涵。

2005年新沂工业销售收入增长了多少？	2005年，新沂规模工业实现销售收入增长55%，全市落实投资500万元以上项目300多项，涉及投资200多亿元。

上天眷顾的小恶魔在哪本杂志中揭载？	《上天眷顾的小恶魔》 Cobalt杂志2010年10月增刊号「Comic Cobalt」掲载

1996年谁在比赛中服用兴奋剂被取消了参赛资格？	除了1996年的冠军、丹麦人里斯（Riis）因承认服用兴奋剂被剥夺了冠军的资格以外，每一届环法大赛也同样为我们贡献出一位最终的冠军车手，这这份名单之中，7次冠军得主阿姆斯特朗无疑是一位奇迹般的人物。

1987年尼尔·杨发行的最后一张专辑叫什么？	1987年，在Geffen公司发行最后一张专辑《Life》之后，Neil Young毅然决定离开，重新回到Reprise公司的怀抱，并在1989年发行了回归之后的崛起之作《Freedom》，《Freedom》成为继《Rust never sleeps》之后最受舆论好评的专辑。

为确保了普瑞斯不断有人照顾多小时轮一次班？	该小每8小时轮班一次，这样确保了普瑞斯不断有两个保姆和两名护士照顾他。

2008年尹衍梁在福布斯富豪榜排名第几？	2008年福布斯杂志台湾富豪排行榜排名第30，2008年世界杰出华商协会组织评选全球华商500强排行榜第183名。

1932年洛杉矶奥运会南京国民政府做了什么决定？	1932年第10届奥运会在洛杉矶举行时，最初南京国民政府宣称不派运动员参赛。

迪克牛仔的真名叫什么？	迪克牛仔，台湾歌手林进璋的艺名，外号“老爹”，以唱翻唱歌而出名。

2001年意尔康公司被授予了什么？	2001年，公司被浙江省人民政府授予为浙江省“五个一批”重点骨干企业。

约会大作战由谁做总作画监督？	总作画监督：相泽伽月

传说的三座仙山都叫什么？	蓬莱素有“仙境”之誉，它依山傍海，景色秀丽，独具虚无缥缈的“海市蜃楼”奇观，被认为是传说中的“蓬莱、瀛州、方丈”三座仙山之一。

己烷的MDL号是多少？	MDL号：MFCD01075505

新兴村开展了哪些活动？	建设办公室、阅览室、活动场所为一体的文化大院一处，同时村里安装了党员干部现代远程教育设备，村民每年都入合作医疗，村里还积极开展了“十星级文明户”、“好婆婆”、“好媳妇”、“文明信用户”等评选活动。

1997年在日本公开赛中获得什么名次？	1997年，闯入三个WTA的决赛，在东京的日本公开赛中赢得首个WTA冠军。

任东升在哪些核心刊物上发表了论文？	2． 发表学术论文22篇，其中在《外语与外语教学》、《外语教学》、《上海翻译》等外语类“核心”刊物上发表论文12篇。

2006年王蒙蒙和同伴建立的联盟被号称为什么？	2006年混迹猫扑论坛，和几个同伴建立了铲铲队联盟，号称猫扑的第二大联盟。

麻鹰兽适应于哪个领域？	适应领域：WG（风之守卫）

完璧归赵属于什么结构？	【结 构】主谓式

宁波大学收藏了哪些古籍？	图书馆还收藏有《申报》、《大公报》全套，《民国丛书》、《良友画报》等近现代资料；古籍收藏也较丰富，有影印文津阁《四库全书》、《四库全书存目丛书》、《续修四库全书》、《四部丛刊》、《天一阁藏明代方志选刊》等。

第一颗彗星1758年底被天文学家发现了什么？	在哈雷去世10多年后，1758年底，这颗第一个被预报回归的彗星被一位业余天文学家观测到了，它准时地回到了太阳附近。

录音时周杰伦做了什么？	录音时，周杰伦更化身为DJ自己刷碟；而MV场景是年代复古Disco舞厅，周杰伦首次尝试Waacking结合Locking，难得一见的画面精彩可期！[1]

1929年哪所中学正式成立？	1929年2月，私立武进正衡初级中学正式开学。

黛眉山为何被称为天路奇观？	沿途有无数个罕见的壮美奇特、撼人心魄的景观，可谓“一步一回头，一步一个景”，所以称之为“天路奇观”。

656年奥德曼时候谁继任第四任哈里发？	656年，奥斯曼被刺死后，在麦地那阿里继任为第四任哈里发。

在新闻周刊的著名大学排名中多伦多大学排名第几？	美国《新闻周刊（NewsWeek）》“世界著名大学排名（2006）”中位于世界18，加拿大第一；

燕王为什么把责任推到燕丹身上？	由于“荆轲刺秦王”的失败，燕王便把所有的责任推到燕丹身上，导致燕太子丹与燕太子妃以及高月背井离

1946年严桂荣创办了什么？	1946年严桂荣自立门户，创办“集成斋”。

2003年哪两个俱乐部开始争夺大卫·皮萨罗？	2003年，国际米兰和罗马两家俱乐部已经开始了对现效力于乌迪内斯队的智利球星大卫·皮萨罗的争夺战。

山东大学的详细地址是哪里？	通讯地址： 山东师范大学山东省济南市文化东路88号

2007年梅尔奇奥特被选任为什么职位？	2007年7月24日，梅尔奇奥特更被选为队长。

2011年利物浦用多少欧元收购了苏亚雷斯？	2011年1月29日，英超豪门利物浦官方宣布同意以2650万欧元的转会费，收购乌拉圭射手苏亚雷斯。

2010年道格拉斯代表约旦队参加了哪个锦标赛？	2010年，代表约旦国家队出征土耳其第16届世界男子篮球锦标赛，场均可以送出12.8分和5.6次助攻(排名赛会第三)。

内蒙古财大的电子邮箱是多少？	电子邮箱： zjc@mail.imfec.edu.cn

在市区内搭乘哪些公交车可以到汉正街？	市内搭乘503、505、561、703到利济路下，即可看见汉正街市场大门。

2012年李嘉诚表示谁将管理长和系？	2012年5月25日，李嘉诚公开表示，长子李泽钜将管理长和系全部资产。

EPA俗称什么？	EPA(二十碳五烯酸) :俗称“血管清道夫”，具有防止血管硬化和心脏血管栓塞、降低高血压及胆固醇等作用。

一般卖多少货算是批发商？	批发商是相对于零售商来说的，零售商就是只卖一个或二个产品，而批发商是买大量的产品，一般为2个以上的至几千几万都属于批发商。

轻型盗汗的病人一般什么时候容易出汗？	轻型盗汗的病人，多数在入睡已深，或在清晨5时许或在醒觉前1～2小时时汗液易出，汗出量较少，仅在醒后觉得全身或身体某些部位稍有汗湿，醒后则无汗液再度泄出。

企业工会换届时应由谁负责提名和选举工作？	第七条 企业工会换届或新建立工会组织，应当成立由上一级工会、企业党组织和会员代表组成的领导小组，负责工会主席候选人提名和选举工作。

2010年12月24日新一站保险代理完成了什么？	2010年12月24日，新一站保险代理有限公司完成工商登记正式成立。

冷水浴对每个人都适合吗？	必须说明的是，冷水浴并非对每个人都适合。

哪个男士为林徽因终身不娶？	在林徽因的感情世界里有三个男人，一个是梁思成，一个是诗人徐志摩，一个是学界泰斗、为她终身不娶的金岳霖。

我国的劳动法是哪届人大通过的？	从狭义上讲，我国《劳动法》是指1994年7月5日八届人大通过，1995年1月1日起施行的《中华人民共和国劳动法》；从广义上讲，《劳动法》是调整劳动关系的法律法规，以及调整与劳动关系密切相隧的其他社会关系的法律规范的总称。

根据职责通州区住房和城乡建设局设有几个机构？	根据主要职责，区住房和城乡建设局设7个内设机构：

莫亚东2014年9月发行的个人专辑是什么？	2014年9月30日莫亚东首张个人专辑《特立独行》全国发布。

氟化银的CAS号是多少？	CAS号:7775-41-9;11113-87-4

热缩冷胀的物质有哪些？	但也有少数热缩冷胀的物质，如水、锑、铋、液态铁等，在某种条件下恰好与上面的情况相反。

1999年约翰逊率队获得了什么名次？	1999年，约翰逊率队夺得东区冠军。

连通东华广场的是哪两条线？	站内的4号通道直接连通13号线东直门汽车站，而5号、6号通道均连通东华广场。

哪次改革被认为是最有迫切的改革？	巴沙尔会讲英语和法语，并有一位英国出生的妻子（阿斯玛·阿萨德），2000年1月有过一次关于政治和社会方面重要改革内容的“大马士革之春”（Damascus Spring）的辩论，他被人认为具有迫切的改革愿望。

脊梁是什么意思？	脊梁：即脊背，人或动物背上中间的骨头。

电流与磁场方向夹角为θ时需要用什么？	当电流与磁场方向夹角为θ时，则用：F=BIL sinθ

宏富颐景园到失去需要多长时间？	宏富颐景园是由山东宏富置业有限公司投资开发纯多层智能化小区，小区地处高新区、寒亭区、奎文区交汇处的“金三角”地带，距市区仅15分钟车程，小区总建筑面积38900平方米，主要户型为80——120平方米，其中一层配有私家花园，6层配有超大阁楼，绝无仅有的近35米超大楼间距、双层中空玻璃外飘窗和近40%的绿化，即保证了小区内每户的采光也为每位住户营造了天然氧吧的生活环境。

定语一般由什么词充当？	1．在汉语中，定语常由形容词、数量词、名词、代词充当，也可有其他词或短语充当。

锦州铁路运输忙是为了实现什么目标？	1955年实施第一个5年计划，锦州铁路的运输十分繁忙，为实现“多拉快跑”的目标，沈山线设备重新改造，令人骄傲的是，当时锦州铁路局是全国10多个铁路局里最先上新设备的铁路局。

高新规划区历史记载的最高温是多少度？	规划区历史记载的最高气温为40.4℃，最低气温-2.1℃，年平均气温21.6℃；主导风向：冬季为东北风，夏季为东南风，年平均风速1.88米/秒，年平均降雨量1298.8毫米。

奥伊米亚康位于北纬多少度？	专家解释说，亚洲最冷的地方，既不在北极点，也不在北极圈内，而是在俄罗斯西伯利亚东部的奥伊米亚康，位于北纬63°16.2′，在因迪吉尔卡河上游、松塔尔—哈亚塔山同塔斯—克斯塔贝特山之间。

雄性松狮犬的重量有多少？	雄性松狮犬的平均重量一般在25-32公斤（55-70磅），肩高48-56厘米（19-22英寸）；雌性松狮犬的平均重量应在20-27公斤（45-60磅），肩高46-51厘米（18-20英寸）。

Adbusters以什么闻名？	一个位于加拿大的组织——AdbustersMediaFoundation（以宣传反消费主义而闻名，简称Adbusters），提议举行和平的集会活动以占领华尔街，以此来反抗美国政治领袖在解决经济危机中的不够有作为的表现。

联合国在1996年的预算比1997年减少了多少钱？	该报告提议未来两年的联合国预算为24.793亿美元，比1996年至1997年的预算减少了1.24亿美元，从而使联合国的财政预算第一次出现负增长。

1654年东乌克兰被哪里兼并？	1654年，东乌克兰被沙俄兼并；18世纪末，西乌克兰也被并入俄国版图。

新田村的年平均气温有多少度？	全村国土面积18.52平方公里，海拔2400米，年平均气温 14 ℃，年降水量 900 毫米，适合种植马铃薯、胡萝卜、荞子等农作物。

李晓明的云满山头入选哪个比赛？	2007年 《云满山头》国画，入选美术大观杂志社举办的全国首届教师书画赛

2006年莘庄中学的高考本科升学率超过了多少？	学校教育教学质量显著提高，2006、2007连续两年高考本科升学率超过90%，学校管理、德育、体育、美术教育特色鲜明。

由无病区运进有病区的牛死亡率可达多少？	有病区当地牛发病率较低，死亡率约为40%；由无病区运进有病区的牛发病率高，死亡率可达60%—92%。

两个人这首歌归哪个唱片公司所有？	唱片公司：CJ Media蔡妍专辑语种：韩文

阿伯丁七十年代发展成为了什么基地？	七十年代起，迅速发展成为开发英国北海油田的最大基地。

北京市体育竞赛管理中心归哪个局管？	北京市体育竞赛管理中心作为北京市体育局的业务主管部门，负责承办这一完事。

全局光源技术从警用在哪两部电影中？	使用全局光源技术模拟出的光效及天气效果极其逼真，因此经常被运用在许多高科技电影的拍摄中，如我们所熟悉的《阿凡达》、《纳尼亚传奇》等，而在打造了一幕又一幕令观众印象深刻的震撼效果后，现在这一高新技术更将首次被注入到《风暴战区》中。

君然温泉酒店是集什么为一体的酒店？	三亚君然温泉酒店（J—HOTEL）集海景、温泉、慢节奏旅行文化为一体，由专业的酒店管理团队倾心打造。

建安二十四年吴苋是什么位份？	建安二十四年，吴苋立为汉中王后。

二人转最早见于什么报纸？	二人转这个名字最早见于伪满洲国康德二年（1934年）四月二十七日《泰东日报》第七版“……本城（阿城）三道街某茶馆，迩来未识由某乡邀来演二人转者，一起数人，即乡间蹦蹦，美其名曰‘莲花落’，每日装扮各种角色，表演唱曲……”

文子·自然中哪句提到了代谢？	《文子·自然》：“﹝道﹞轮转无穷，象日月之运行，若春秋之代谢。”

帕米尔在塔吉克语中是什么意思？	“帕米尔”塔吉克语是“世界屋脊”的意思，高原海拔4000～7700米。

百褶帘的英文是什么？	百褶帘，pleated blind，是使屏风式折叠的软性帘布以折叠的形式伸展、收回的折叠帘。

1974年哪个部门对运输机进行验收？	1974年由苏联空军航空运输司令部进行验收鉴定，认为飞机达到要求。

亨利·康达设计的哪家飞机坠毁导致其致力于效应的研究？	亨利·康达发明的一架飞机（康达-1910）曾经因这种效应坠毁，之後他便致力这方面的研究。

顾问团直接控制了什么？	顾问团直接控制国民政府陆、海、空各军司令部，并向国防部机构派驻人员。

德国使用什么字体？	德国使用DINSchrift字体。

台湾的面积有多少？	台湾是位于亚洲东部、太平洋西北侧的岛屿，面积约3.6万平方公里，另有宝岛、鲲岛、福尔摩沙等别称。

宗教地理学除了发表在专著上以外还发表在什么地方？	除专著以外，主要的宗教地理学文章发表在《文化地理期刊》（JournalofCulturalGeography）、<宾州地理学家>（PennsylvaniaGeographer）、<地理评论>（GeographicalReview）等期刊上。

孙陆林负责分管什么？	孙陆林——分管机关财务、医疗、工伤和生育保险股

吴伟峰哪年毕业的？	吴伟峰先生1983年毕业于中央民族大学历史系，现任广西博物馆馆长，副研究馆员。

二圣宫何时重修？	1999年10月重修前殿，现为佛寺兼作公房。

2008年发生了几次军事冲突？	在2008年10月，两国发生大规模的军事冲突。

2012年皇家方舟号以多少英镑被出售？	2012年9月10日，“无敌级皇家方舟号”被以290万英镑的“废铁价”售出。

百式冲锋枪的弹夹可以放多少发子弹？	当时是由中央工业公司的南部枪械厂具体负责这一工作，试制人员将其称百式冲锋枪为南部式冲锋枪，其弹夹可放置50发子弹。

1982年哪个委员会成立？	1982年，世界残疾人体育组织国际协调委员会（International Coordinating Committee for World Organizations of Sports for the Disabled）成立，国际奥委会承认其为残疾人体育运动的管理机构。

2010年营业收入达多少亿元？	2010年实现营业收入890亿元。

超级都市法眼中第十六章讲的什么内容？	第十六章 佳人有约

德里克参加了哪个NBA选秀？	NBA选秀：1996年第一轮第24位被洛杉矶湖人队选中

希舒美的批准文号是多少？	【批准文号】国药准字H10960112

13世纪至16世纪掸族人统治了什么地区？	13～16世纪掸族人统治了缅甸的大部分地区。

σ 被称为什么？	，σ 被称为边缘模糊度。

能和你分享的甜的下一句歌词是什么？	能和你分享的甜 就是一起吃泡面

有的人说玛丽珍1902年出现在哪里？	有人说，玛丽珍源于《BusterBrown》连环漫画中的一个人物，第一次出现在1902年；也有人说玛丽珍源自1926年一部名为《BusterBrown》的电影，穿着搭扣绑带鞋穿梭于电影中的女主角MaryJane的名字顺理成章成为该款鞋的代号。

美国国债的第二大持有者是哪儿？	同时，美国国债的第二大持有国日本，在6月份大幅增持346亿美元至7118亿美元，与我国持有量进一步缩小。

现在俄内卫部队有多少人？	目前俄内卫部队约有20万人，设7个军区，编制有内卫师、旅、团。

面值8分的发行了多少枚？	面值8分 悠然自得 发行量1200万枚

王雅婷最喜欢的饮料是什么？	喜欢的饮料：牛奶

网友造句中三杯两盏淡酒怎敌他后面是什么？	三杯两盏淡酒，怎敌他、感觉自己萌萌哒。

1930年尼尔斯发现了什么？	1930年代中期，研究发现了许多中子诱发的核反应。

飞碟说第7集说的什么内容	[7]飞碟说第7集：屌丝那点事

许时豪参演的在这里等你是由谁导演的？	《在这裡等你》（观光局，导演林合隆）；

1688年在荷兰概述人类理智论的书籍叫什么名字？	1688年曾在荷兰出版概述本书内容的《人类理智论纲要》。

艾伦·佩姬在哪所院校毕业的？	毕业院校：Shambhala School

波利尼西亚2000年的人口密度是多少？	232000人（2008年普查统计），人口密度为55.6人／平方公里（2000年）。

雅典娜城邦在古雅典时期的领土面积有多少？	作为全希腊的盟主，雅典城邦在古雅典全盛期领土面积约1600k㎡，有25万人口。

坑爹呢指的是什么？	“坑爹呢这是”大多是指被对方所“欺骗”“耍了”，“这是”两字加强了语气，表示被骗者非常生气,并不是说被骗者真的非常憎恨对方的爸爸和妈妈。

8月1日巴哈姆特会员数突破多少万？	* 8月1日巴哈姆特会员人数突破五万人，单日浏览页数达四十万次。

哪年开始国家实行弱电分开的政策？	2002年国家着手实行强弱电分开的政策，由此弱电箱应运而生，其主要用于对家庭弱电信号进行统一管理分配布线的作用，包括网络、电话、电视、安防等弱电布线，主要避免弱电信号受强电的干扰，提升家庭生活质量。

诅的四角号码是多少？	笔顺编号:411125125111 四角号码:07612 UniCode:CJK 统一汉字 U+8A5B

1934年郭权又开设了哪个银行？	1934年又开设永安银行。

瓶口是哪四星排成γ字形？	α、β、θ、δ四星排成γ字形，即瓶口，ζ星是美丽的目视双星。

刘的笔顺编号是多少？	笔顺编号：413422

1958年创办的第一本美术类学术刊物叫什么名？	1958 9月，创办当时唯一的一本工艺美术类综合性学术刊物《装饰》杂志。

南京7号线万寿村的下一站是哪？	南京地铁7号线站点名称：仙新路、尧化门、尧化新村、丁家庄、万寿村、晓庄、窑上村、五塘村、黄方村、城河村、福建路、古平岗、草场门、清凉山、莫愁湖、沿河街、应天路、东青石、新城科技园、中胜、雨润路、恒河路、双闸、天河路、西善桥。

1942年产下的双胞胎的乳名叫什么？	1942年正月二十七日，在省立桂林医院产下双胞胎，乳名为大毛和小毛，后采蒋介石钦定的名字孝严、孝慈（1942-1996）。

杜尔姆21岁时签订了有效期至哪天的职业合同？	德国U21国脚杜尔姆正式成为多特蒙德职业队一员，杜尔姆这位21岁的右后卫于2013年8月28日与俱乐部签订有效期至2017年6月30日的职业合同。

永久性的雪线到达南纬27度时上升多少公尺？	永久性的雪线的高度也有很大的变化，在麦哲伦海峡为792公尺（2,600尺），到南纬27°上升为6,096公尺（20,000尺），以后开始下降，到哥伦比亚安地斯山脉为4,572公尺（15,000尺）。

邱胜勋参加2006年K-1HEROES的比赛中获得什么名次？	2006年K-1 HEROES 轻重量级 冠军

2005年一听音乐网站成为了什么样的中文音乐网站？	两年后的2005年10月，一听音乐网成为用户最多的中文音乐网站。

中国海军舰总吨位位列世界第几？	英国《简氏防务周刊》给出的资料则显示，美国海军舰艇总吨位为300万吨，俄罗斯舰艇总吨位为110万吨，中国海军舰艇总吨位为80万吨，位列世界第三。

南达科他号何时服役？	南达科他号(South Dakota)（BB-57）42年3月服役；印第安那号(Indiana)（BB-58）42年4月服役；麻萨诸塞号(Massachusetts)（BB-59）42年5月12服役；阿拉巴马号(Alabama)（BB-60）42年8月服役。

三屏指的是哪三屏？	麒麟游戏CEO尚进表示，“三屏”指的是“影院银屏”、“电脑屏”、“手机屏”，此次合作意义在于不局限于界域或平台，电影上映期内将会对游戏有集中的宣传效果，游戏的运营则会更长时间延续电影的人气。

2010年清华大学聘请了哪位工程系教授？	2001年10月，清华大学以年薪10万美元聘请美国工程院院士、普渡大学工业工程系塞尔文迪教授担任清华工业工程系第一任系主任，开外国一流学者任清华系主任的先河。

1964年以色列出动空军对什么工程进行了轰炸？	1964年11月，以色列出动空军对约旦河上游的阿方工程进行轰炸，迫使阿方取消此次计划。

1982年获得香港金像奖哪个项目的提名？	1981年开始参演电影，首部作品是吴小云执导的《彩云曲》，第一部担演重要角色的电影作品是1982年许鞍华执导的《投奔怒海》，并获得第2届香港电影金像奖最佳新演员提名。

2003年复兴镇的工业总产值是多少万？	2003年，工业总产值2030万元。

阿基米德定律的数学表达式是什么？	数学表达式：F浮=G排=ρ液（气）·g·V排。

2纵队在大别山躲避哪个师？	进入大别山之后，18军这只猛虎更是威风凛凛，中野不但是高度警惕，几乎是轻易不敢接战，如中野1纵绝对主力20旅于48年1月在包信集与整11师遭遇，损失很大，其中一个主力营，4百余人被成建制消灭；2纵也好不到哪里，在大别山里不停地躲避11师，基本上是一个11师追着打，追着包围的过程。

奥丽芬特的别名有哪些？	别名：TimothyDavidOlyphant

汉书·杨恽传里哪句提到了公平？	《汉书·杨恽传》：“恽居殿中，廉絜无私，郎官称公平。”

盟重新城的黄金会员能免费帮会员将英雄提升到多少级？	1：免费给人物和英雄提升等级至4000级。

放手属于什么类型的作品？	作品类型：随笔

2011年沙溢在血战长空里饰演什么角色？	2011年，沙溢在《血战长空》中饰演空军青年军官刘长岭，这一角色依据空战英雄原型改编而来，不仅有着浓烈的传奇色彩，更以满腔爱国之情令人折服。

李洋获得了辽宁省美术作品展的什么奖项？	辽宁省美术作品展 优秀奖

1939年老特拉福德球场有多少观众入场？	1939年，球场创造了最高入场人数，但比赛却有趣地不是由曼联作赛，而是由甘士比对战伍尔弗汉普顿流浪的一场英格兰足总杯半决赛，总共有76,962名观众入场观看赛事。

1918年舍纳尔以什么身份退役？	1918年，舍纳尔以中尉的身份退役。

1909年和1939年哪两个国家在伊瓜苏河流域建立国家公园？	1909年和1939年，巴西和阿根廷两国分别在伊瓜苏河两岸建立了国家公园。

1991年唐朝乐队同名专辑唐朝的第一首歌曲叫什么？	1991年 《唐朝》（同名专辑）01. 《梦回唐朝》 MTV

广州市南沙区分局的具体地址在哪？	广州市公安局南沙区分局的地址为南沙区进港大道金隆路31号 。

丝的笔顺编号是多少？	笔顺编号：55551

汉书·王莽传上里面提到与幼稚有关的句子是？	《汉书·王莽传上》：“君年幼稚，必有寄托而居摄焉。”

兾的四角号码是多少？	四角号码: 80801

多为穴栖以什么为食？	多为穴栖(栖于“U”形穴道中),以藻类、原生动物等为食。

根据形成过程可以将雾分为哪些？	①根据形成过程的不同，雾可分为辐射雾、平流雾、上坡雾、蒸发雾。

海岸警卫队现有多少军官和征募人员？	海岸警卫队现有36000名军官和征募人员。

黄暐婷的弟弟是哪个组合的成员？	妹妹瑶瑶是我爱黑涩会的美眉成员以及第四任班长；而弟弟阿MAN亦于2008年9月成为第二届模范棒棒堂的新成员。

自80年代起青衣江流域初步建成了以哪个地方为中心的工业体系？	自80年代以来流域内工业发展较快，初步形成了以雅安为中心，以电力、采矿、机械、化工、轻纺等行业为主体的工业体系。

庄仕华2007年5月荣获什么荣誉？	庄仕华荣立二等功1次； 2007年2月，被卫生部评为和谐中国十大健康卫士；2007年5月，荣获武警部队中国武警十大忠诚卫士称号。

2012年7月安东尼·兰多夫和哪个队伍签约？	2012年7月21日，丹佛掘金队宣布签下安东尼·兰多夫。[3]

容金德什么时候到达艾特达？	容金德于1851年来到艾特达。

启示录中谁被认为是与神靠的最近的大天使？	《启示录》第八章所云掌圣火、与神最靠近的大天使可能便是乌利尔。

1891年谁到威海阅兵时在刘公岛观礼？	1891年，直隶总督兼北洋大臣李鸿章到威海巡阅北洋海军，曾在此处观礼，并在厅前检阅舰队操演。

梅克伦堡的人口密度是多少？	人口密度：73/km&sup2; (189人/mi&sup2;)

洼里村的水浇地有多少亩？	有270户，926人；耕地1771亩，其中水浇地1361亩。

茶水炉按燃料可以分为什么？	茶水炉按燃料来分为：KS-AII燃煤茶水炉、KS-Y燃油茶水炉、KS-Q燃气茶水炉、KS-S生物质茶水炉、KS-D电茶水炉。

1930年到1936年间中国工业成长率达到多少？	1930年－1936年间，中国工业成长率已经达到7.7%以上，社会经济状况也呈现蓬勃发展的趋势。

采用Schlesinger的分类原则，冠状动脉分为什么？	采用Schlesinger等的分类原则，将冠状动脉的分布分为三型： 1、右优势型；2、均衡型；3、左优势型。

2014年黄忆慈参加快乐大本营专场收到了哪些男孩的示爱？	2014年6月28日，多多参加《快乐大本营》爸爸去哪儿专场，受到了杨阳洋、Joe等男孩“示爱”

梅妃名什么？	书中写道：梅妃姓江，名采苹，开元中﹐被选入后宫。

2005年朱妍获得哪个唱区的冠军？	2005年05月，超级女声郑州唱区 冠军

福音战士新剧场版：破里面力天使是第几使徒？	《福音战士新剧场版：破》中力天使不再是十四使徒，而是第十使徒。

标致207自动挡车配备了什么样的轮胎？	标致207三厢版的轮毂材质做工不错，造型简单而经典，标致207三厢版自动挡车型配备了185/60 R15的轮胎。

聚合物反应加工技术应用在了哪些方面？	聚合物反应加工技术已广泛应用于加聚反应、缩聚反应、接枝共聚反应、控制聚合物分子量及分子量分布等方面，我国反应加工技术的研究和开发尚处于起步阶段，国内的反应成型加工设备主要依赖进口。

神秘世界的背景设在哪些城市中？	与Funcom的前几部作品完全相反，《神秘世界》把背景设定在“真实的世界”中，如伦敦，纽约以及首尔等这些城市。

2012年尖山村的集体经济收入达多少万元？	2012年集体经济收入7.8万元，人均年收入5452元。

贾赦与贾雨村勾结逼死了谁？	曾与贾雨村勾结，强索石呆子古扇，逼得石呆子愤而自尽。

尽人事听天命这句话出自哪本书？	语出李汝珍·《镜花缘》第六回“尽人事以听天命”

1942年哪两个驱逐舰加入了机动部队？	1942年10月，“秋月”和“照月”加入了机动部队，承担航母舰队防空任务，并参加了圣克鲁斯海战。

2009年中化化肥参加了哪个活动？	1.二零零九年一月，本集团参加国家农业部主办的二零零九年度“农业科技下乡”活动，中化化肥控股有限公司向农民赠送化肥、农业科技光盘、农化服务手册等，积极履行社会责任。

王派的代表作品有哪些？	王派代表剧目有：《儿女英雄传》、《雁门关》、《混元盒》、《汾河湾》、《南天门》、《牧羊圈》、《珠帘寨》、《十三妹》、《福寿镜》、《荀灌娘》、《木兰从军》、《万里缘》、《娘子军》、《棋盘山》、《珍珠烈火旗》、《孔雀东南飞》、《玉堂春》、《穆柯寨》、《庚娘传》、《五彩舆》、《琵琶缘》等。

上游水库有多少个岛屿？	上游水库有岛屿300余个，大坝全长380米，坝高28米，顶宽9米，水域面积达140平方公里。

筑波山位于哪里？	作为旅游地有名的筑波山位于市北部。

亚西暗沙有多少公里？	亚西暗沙（Tanjong Payong）北方约50公里。

Bottega Veneta的简称怎么写？	Bottega Veneta（简称BV，中文名称宝缇嘉）是意大利的顶级尊贵皮具时装品牌，创立于1966年。

160度预热后放在烤箱里烤多长时间？	160度预热10分钟后放在烤箱最下层烤20分钟，再移至中层烤10分钟，取出脱模切小块即可。

无症状性冠心病的发作高峰一般在什么时候？	无症状性冠心病的发作高峰多在6~12时，0~6时最少，单支冠动脉病变者发生率高于多支病变者。

市第一中级法院下辖有几个区法院？	市第一中级法院下辖浦东新区、徐汇、长宁、闵行、金山、松江、奉贤7个区法院；市第二中级法院下辖杨浦、虹口、黄浦、静安、闸北、普陀、宝山、嘉定、青浦、崇明10个区县法院。

东莞汽车总站的首期工程的长途发车位有几个？	首期工程占地63400平方米，其中长途站房建筑面积4000平方米（总体建成后用作公交站房），长途发车位25个，临时公交站场用地面积10000平方米，建筑面积4000平方米，公交发车位25个，绿地面积13500平方米。

三门后的第一座大殿叫什么？	“三门”后面第一座大殿叫“天王殿”。

子良最喜欢的城市是哪里？	最喜欢的城市:巴黎

在同一时间能激活几种追踪技能？	同一时间内只能激活一种追踪技能。

卢克索南距阿斯旺约多少公里？	位于南部尼罗河东岸,开罗以南675公里（属于上埃及），南距阿斯旺约200公里。

宙斯的希腊语怎么写？	宙斯（希腊语：Ζε??，或Δ?α?），天神，古希腊神话中最高的神，罗马神话中称朱庇特（拉丁语：Jupiter），为克洛诺斯（Κρ?νο?）与雷亚（Ρ?α）所生的最小儿子。

民族路有哪些机关存在？	民族路社区位于恩施市红江桥头，是市“四大家”机关所在地，也是全市金融、商贸、科技、文化的中心。

将蛋白打至什么状态？	4、将蛋白用打蛋器打至粗泡状态时，加入细砂糖，然后继续搅打。

天文十年武田家发生了什么事情？	而不知该说是幸还是不幸，天文十年（西元1541年），武田家发生不流血政变：信虎被儿子晴信追放到骏河。

区发展改革委设了多少个机构？	区发展改革委设7个内设机构。

1973年重建天桥长度增至多少米？	1973年，重建天桥，长度增至854.5米。

游戏由哪个公司制作？	制作公司：propeller

第一阶段奥古斯特二世哪年率萨克森军队进入利夫兰？	当时，奥古斯特二世(萨克森选帝侯，自1697年起同时为波兰国王)在尚未保证波兰国(已答应加入同盟)参战的情况下，就于1700年2月率领萨克森军队进入利夫兰，并徒劳无功地包围了里加，而丹麦人又于3月以其主力侵入瑞典盟国荷尔斯泰因的领土。

康熙三十七年胤禩和谁结婚？	康熙三十七年（1698年），爱新觉罗胤禩与八福晋成婚。

京报一直坚持到哪个事件后才停刊？	1929年，在邵飘萍夫人汤修慧女士的主持下，《京报》得以复刊，并一直坚持到“七七事变”后而正式停刊。

兰渝铁路重庆到四川段提到了什么速度？	但为了提高重庆主城到陕西西安的速度，兰渝铁路重庆主城到四川广元段速度已提高到250公里/小时。

杨朔的哪本书里提到与军官有关的句子？	杨朔 《昨日的临汾》：“许多富人，都在逃跑，军官的家属更多。”

华佗认为香菜有什么好处？	我国的名医华佗认为：患口臭、狐臭、龋齿、生疮的人，不宜吃香菜，吃了反而会加重病。

家家海景的地址在哪里？	地址：厦门市前村埔路539至569

江苏路到嘉定北在什么时间段运营？	江苏路→嘉定北（6：00-22：00），江苏路→安亭（6：09-21：55）

南泰熙合同何时到期？	合同到期：2013-06-30

马自达2的行李箱有多少公升？	装载机能上，短促的车尾设计让Mazda2行李厢容积仅有250公升，需搭配6/4分离的后座椅背折收，才能装载大件行李箱或家具物品；但在车室其中，原厂仍为其设计多个小物收纳空间，发挥充分的创意思维：独特的穿透式手套箱设计，让乘客可轻松置入杂志或书籍；不过穿透式的设计，在开启时则让开口面积受限，无法直接摆入较大物品。

杨茜茜最难忘的经验是什么？	最难忘的经验：第一次写出自己的歌

库里耶的英文怎么写？	塞利米耶清真寺位于库里耶（Külliye，建筑复合体）的中心，该建筑复合体包含一所梅德雷斯 （Madrasah，伊斯兰学校）、一所圣训学校及一排的商店，现今成为巴耶塞德二世库里耶健康博物馆（Bayezid II Külliye Health Museum）。

环磷酸腺苷被称为是生命信息传递的什么？	环磷腺苷(cAMP)是细胞内参与调节物质代谢和生物学功能的重要物质，是生命信息传递的“第二信使”。

Lt26i是哪个系列的产品？	Lt26i是索尼Xperia NXT系列的旗舰产品，是索尼的第一款双核手机。

2007年修订的经济适用住房管理办法做了哪些规定？	2007年修订后的《经济适用住房管理办法》规定：“经济适用住房是指政府提供政策优惠，限定套型面积和销售价格，按照合理标准建设，面向城市低收入住房困难家庭供应，具有保障性质的政策性住房。”

1926年哪位苏联专家提出水电站水库调配调节的概念？	在调度方法上，1926年苏联Α.Α.莫洛佐夫提出水电站水库调配调节的概念，并逐步发展形成了水库调度图。

2007年河边村的经济总收入是多少？	2007年全村经济总收入1025万元，农民人均纯收入2578元。

1999年2002年山东水利学会获得了哪个奖项的三连冠？	由于学会工作成绩显著，连续多年被省科协评为“省级先进学会”，1999、2002年被中国科协学会部评为全国省级学会“学会之星”三连冠，2004 年被评为“中国水利学会先进集体”、被省科协评为“学会改革先进单位”、被山东省民政厅评为优秀社团。

1944年第39集团军参加了什么战役？	1944年参加高沟杨口战役。

进退两难的反义词是什么？	【反义词】：进退自如

HAHD的全称怎么写？	刀片服务器是指在标准高度的机架式机箱内可插装多个卡式的服务器单元，是一种实现HAHD(HighAvaiMabiMityHighDensity，高可用高密度)的低成本服务器平台。

广东奥林匹克体育场的总占地面积是多少？	广东奥林匹克体育场位于奥林匹克体育中心南部，总占地面积14.56万平方米，可容纳观众8万人。

新书·服疑中与宠礼有关的句子是？	汉 贾谊 《新书·服疑》：“奇服文章，以等上下而差贵贱，是以高下异，则名号异，则权力异，则事势异，则旗章异，则符瑞异，则礼宠异。”

孟喜子是一个怎么样的女孩？	是一个敢爱敢恨的农村女孩，村长的女儿，非常的固执、意气用事，但是性格直爽、心地善良，一开始喜欢八路军的刘排长，但在随后的一系列“深入敌后”，对葛二蛋暗生情愫，最终与葛二蛋喜结连理，可以说是本剧不可或缺的角色。

虹口足球场可以换乘哪条线？	虹口足球场 （换乘3号线） Hongkou Football Stadium （Interchange Line 3）

哈拉湖流域的年冰川融水多少立方米？	哈拉湖流域面积近4800平方公里，四周多雪山冰川，冰川面积89平方公里，冰川储量约5 0亿立方米，年冰川融水0.65亿立方米，年降水量200余毫米，流域内河流短小且多为时令河。

星空卫视的符号速率是多少？	符号速率： 8167

1924年至1927年国民党和共产党都曾建立什么组织形式共同革命？	在1924～1927年的大革命和后来的抗日战争中，都曾经成立过以“国共合作”为组织形式的反帝反封建的民族统一战线。

哪个词简化成cinma成了电影的名词？	由于“活动电影机”在世界各地进行广泛的放映，由cinmatographe简化的cinma一字从此成了“电影”的国际名词。

旧城镇的平均海拔达到多少？	镇政府所在地位于芙蓉江畔明真安州城垣以东，道务公路穿境而过；平均海拔800米，最高海拔1200米，最低海拔390米；境内属亚热带湿润季风气候，年平均气温22.5℃，最高气温35℃；年平均降雨量1200毫米。

哪个生物是宇宙中长生不死的？	“无极长命”哇布格曾是——正确来说，一直是——宇宙中极少数长生不死的生物之一。

美国2000年人口普查时华盛顿县有多少人口？	根据美国2000年人口普查，共有人口58,039。

2014年青岛世界园艺博览会的主题是什么？	中国2014年青岛世界园艺博览会（简称“青岛世园会”）将以“多彩园艺、和谐城市”为主题，园区选址位于青岛市里沧区东部的百果山森林公园。

末世求生录的总字数有多少？	总字数：3665858

关铃的舅父是谁？	关铃之舅父陈葵

魏王花木志提到了哪个与茗茶有关的句子？	《魏王花木志》：“茶，叶似栀子，可煮为饮，其老叶谓之藓，嫩叶谓之茗。”

水中刀的英文名怎么写？	1962年3月，波兰斯基首次编导了他的第一部长片《水中刀》（Knife in the Water，1962年），这部讲述战后波兰社会婚姻悲喜剧的影片没有得到波兰官方和评论界的好评，但在西方却引起了轰动。

朝鲜独立运动的朝鲜语怎么写？	朝鲜独立运动（朝鲜语：??????）是指1910年日本迫使朝鲜国和日本签订日朝合并条约（日朝合并），朝鲜半岛变相成为日本的殖民地之后，朝鲜半岛民众持续30多年的要求实现民族独立的反日斗争。

滕林惊的代表作有哪些？	代表作是《魔法老师》（神乐坂明日菜）、《初音岛》系列（天枷美春）、《阴阳大戦记》（ナズナ）、《恋爱小魔女》（二ナ?サクレイル）、《超激力战斗车》（华野カオル）、《不平衡抽签》（秋山时乃）、《心跳回忆3》（牧原优纪子）等。

1986年什么地方停止营业？	1986年铁路餐厅亦停止营业。

明万历十七年形成了多少殿规模的宏达佛教寺院？	王王庄庙始建于明万历十七年（1589年），后经170多年的扩建，至明崇祯年间，形成有72殿规模的宏大佛教寺院。

景福宫东边常被叫做什么？	因此宫位于景福宫东边,常叫"东宫"。

释虚云19岁时携堂弟到哪个寺庙为僧？	19岁时，携同堂弟投奔福州鼓山涌泉寺为僧。

长庚大学的校徽是什么样的？	长庚大学校徽的构成是以大学之学士帽做为基本蓝图，其内涵在传达教育功能的发挥及教育的使命感。

什么样的皮带机最为专业？	并提供配套的震动喂料机、震动筛分机以及皮带输送机等，尤其以移动式皮带机更为专业。

夂的偏旁部首是什么？	部首:夂,部外笔画:0,总笔画:3

两年后含有c-Myc基因的小鼠有多少出现了肿瘤？	大约两年后，由含c-Myc基因的iPS细胞培育而成的实验小鼠70%以上出现了肿瘤，而利用含L-Myc基因的实验小鼠则几乎未发现肿瘤。

海港城的开盘时间是什么时候？	开盘时间：2008年6月

三叶虫亚门的英文怎么写？	分类地位节肢动物门 Arthropoda 三叶虫亚门 Trilobitomorpha 三叶虫纲 Trilobita 褶颊虫目 Ptychopariida

虹膜异色症的英文怎么写？	1、蓝眼珠或两眼一蓝一正常，称为虹膜异色症(heterochromia irides) 。

1983年台湾海军放弃了什么计划？	* 6月，台湾地区海军放弃“忠义计划”，另外寻求以其他方式获得满足作战需求的巡防舰。

1956年到1957年的校长是谁？	校长：郑立夫1956年—1957年

平安县解放初是什么哪个区的辖地？	解放初为湟中县第二区、第十区、第十一区辖地。

米-26哪年首飞？	1977年9月14日，“米-26”直升机进行了首飞。

姚伟峰国家级重要期刊有多少篇？	至今为止，申请者作为主要参与人参与研究课题１２项，2006年其研究项目<经济转型期珠江三角洲技术效率及其影响因素研究>获广东省自然科学基金资助研究，研究项目<省际贸易堡垒测度及实证研究>获中国博士后基金一等资助研究，在国家级重要学术期刊发表研究论文38篇，研究论文和研究专著被国内外同行研究者多次引用，国家权威检索机构也转载了申请者和合作者的多篇论文。

后夺舍时代的第7章的标题是什么？	第7章回罗浮门

阿利乌教派是历史上什么样的教派的存在？	因此，阿利乌教派是基督教历史上最早的能称之为教派的派别。

基督教何时传入日本？	基督教于16世纪40年代传入日本，信徒约占全国人口1%。

何师我在丐帮隐身多少年？	杀死丐帮五袋弟子——何师我，又以“何师我”之名隐身丐帮16年之久。

谁有战国四公子之称？	惠文王死后，孝成王继位，他继任宰相，受封于东武城（今河北故城西南），为“战国四公子”之一。

陕汽重卡先后引进了什么欧洲先进技术？	陕汽重卡先后引进STEYR和MAN等欧洲先进技术，经过近30年的发展和创新，企业自主创新能力得到长足发展，形成了两大技术平台和完整的重卡系列。

云南省经济委员会都挂了哪些牌？	2、云南省经济委员会（挂云南省中小企业局、云南省乡镇企业局、云南省加快发展非公有制经济工作领导小组办公室、云南省黄金管理局、云南省盐务管理局牌子）

1991年哪个人旅行时发现了冰人？	1991年9月19日，来自德国的赫尔穆特·西蒙(HelmutSimon)旅行时在意大利北部阿尔卑斯山的一条冰川中发现了这个冰人，此后科学家一直将其保存在零下6摄氏度的恒温房间内。

归邪的血量是多少？	归邪的血量约四万，火属性。

冰酒最佳的饮用温度是多少？	最佳的饮用温度为冷藏至4~8℃。

丰田佳美有哪些优点？	佳美的优点：1、发动机动力充足，扭矩大，起步快，可靠耐用；2、内部空间宽敞丰田佳美，乘坐舒适，行驶平稳；3、设施配置齐全，操控方便，做工精细；4、六碟CD音响效果不错，行李厢宽大。

山东莱钢主营业务收入达到多少亿元？	实现主营业务收入40.79亿元。

200年1月到4月间北方发生了多少次沙尘暴天气？	2000年1—4月，我国北方地区连续发生8次沙尘暴天气，沙尘危及西北、华北、东北乃至华东等地，危害总面积约200万平方公里。

弹簧扭转试验机符合哪几项标准？	本机符合《JB/T 9370-1999》、《JJG 269-2006》扭转试验机标准及材料试验方法。

饭米粒是哪个英语的音译词？	湖南长沙栏目方言剧《我爱饭米粒》（原名《一家老小向前冲》），饭米粒”是英语“FAMILY”（家庭）的音译词，意为“我爱我家”， 《我爱饭米粒》播出的电视剧主要以湖南长沙方言为主，安徽方言版主要以安徽合肥方言为主。

这个夏天是哪个公司发行的？	发行公司：糖衣文化

官场现形记第十二回中与算盘有关的语句是什么？	《官场现形记》第十二回：“所以 周老爷 打了这个算盘，认定主意一直叫他。”

交频器采用什么方式？	现在使用的变频器主要采用交—直—交方式（VVVF变频或矢量控制变频），先把工频交流电源通过整流器转换成直流电源，然后再把直流电源转换成频率、电压均可控制的交流电源以供给电动机。

2011年亚洲杯预选赛哪只球队参加了？	不过在2011年亚洲杯预选赛中，还是有一支球队既参加了亚足联挑战者杯赛，又征战了亚洲杯预选赛，即马尔代夫国家队。

做你的男人是谁的歌？	《做你的男人》是著名歌手张信哲演唱的一首歌，收录同名专辑《做你的男人》。

候车厅内加装了什么东西？	他说，为了保证候车厅的安全和通风，大厅内除每隔一个柱子安装一个消防栓外，还在墙壁上加装了4个大型消防枪和60余个空调通风口，并在大厅内多角度架设数个监控摄像头，全方位拍摄火车站每一个角落，切实保障旅客安全。

2012年重庆市政府公布了什么？	2012年7月，重庆市政府法制办公布了《重庆市禁毒条例(修订征求意见稿)》。

天途是以什么历史时期为题材的游戏？	《天途》是一款以商周至明清为历史题材的网页游戏，真实再现历史，玩法新颖，混合了SLG和RPG两种模式。

哪年善光寺取消了申请？	但遗憾的是，2008年4月18日上午善光寺提出了取消申请，由长野市和日本奥委会组成的实行委员会已经同意了善光寺的申请。

朱坡村有哪几个村民小组？	朱坡村共有7个村民小组，2235人，513户，耕地面积1557亩（其中水田1314亩）。

安徽省人口约有多少？	人口约 197万

纯情房东俏房客在周刊少年Magazine连载何时第48期完结？	漫画最初在讲谈社出版的《周刊少年Magazine》连载，由1998年第47期起至2001年第48期完结，共120话；中文版则由台湾东立出版社的《新少年快报》连载。

1980年在地名普查中，在银华洞洞口处挖掘到了什么？	1980年在地名普查中，于该洞洞口处挖掘到唐天宝铜钱一枚。

微软在什么时候发布了Windows 10消费者预览版？	微软在2015年1月22日凌晨1点发布Windows 10消费者预览版。

京沪高速公路在河北段有几个通往廊坊的出口？	按照行政区域的分别，其中北京段35公里，河北段6.84公里（只有一个通往廊坊的出口），天津段100.85公里。

养殖基围虾池底防渗可以用什么膜？	池底防渗可以选择HDPE土工膜。

蒸汽机技术是什么时候发明的？	比如说我们在看过去的第一次工业革命和第二次工业革命，从18、19世纪第一次工业革命发明了蒸汽机的技术，到19、20世纪有了电力的技术以来。

无限经典台是收费的吗？	无线经典台是香港无线电视旗下的一个收费频道，前称tvbE、「无线大剧院」，于2005年5月30日开始在「无线收费电视」第9频道播出，2006年3月1日更名为「无线经典台」，并于2006年5月10日开始在「无线收费电视特选组合」第809频道播出（透过now宽频电视传送），其后再先后于2007年10月4日及2008年3月31日，分别落地新加坡星和视界第113频道[1]（其后改为第108频道）及欧洲无线卫星台多频道平台。

剧本《第三个人》是一本什么类型的影片？	所写剧本《第三个人》成为二战后著名间谍影片。

马克斯·克鲁泽有多高？	马克斯·克鲁泽Max Kruse 繁体名:麦斯古斯国籍:德国位置:前锋身高:180CM 出生日期:1988-03-19

“碴琴大会”什么时候举办？	2010年4月17日由十三月唱片发起的“碴琴大会”将于南城合炫音乐工厂打响。

《why》是哪家出版社发行的？	《why》作者是李永浩、朴世俊，广西科学技术出版社出版发行的书籍。

《甜蜜的假期》的作者来自哪里？	性别：GG 来自：北京

余姚市60岁以上的常住人口有多少？	全市常住人口中，0-14岁人口为111891人，占11.07%；15-59岁人口为741499人，占73.37%；60岁及以上人口为157269人，占15.56%，其中65岁及以上人口为101715人，占10.06%，以国际通行标准来看，余姚市人口向老龄化发展的趋势明显。

2014王老吉腾讯世界杯营销项目最佳创意奖颁给了谁？	获得2014王老吉腾讯世界杯营销项目最佳创意奖

天河宏城广场项目什么时候竣工？	天河宏城广场于1997年竣工，是集购物、美食、娱乐、休闲、商务展览于一体的大型商贸城，紧邻地铁和天河城广场，面对天河体育中心，日平均客流量超5万人次，是购物娱乐的首选之一。

私募股权融资尽职调查的时间通常要在多长时间内完成？	尽职调查的时间视公司的复杂程度在30~60天内完成。

医院拥有10万元以上的各类先进的大型诊疗设备的总值是多少？	医院拥有10万元以上的各类先进的大型诊疗设备270多台，总值达1.2亿元，如数字减影系统、医用直线加速器、超导型核磁共振、ECT、血细胞分离机、螺旋CT、彩色多普勒超声诊断仪、各类国内外先进的微创内窥镜(电子胃镜、宫腔镜、脑室镜、支气管镜、腹腔镜及泌尿系统纤维镜等)、数字成像遥控胃肠机、先进的血液透析设备、技术性能领先的检验设备如全自动酶免分析仪、全自动生化分析仪等等，为准确有效诊断、治疗许多疑难重症提供了可靠的诊治平台和现代化技术支持。

黏滞阻力的大小受到哪些因素影响？	实验表明：黏滞阻力的大小与物体的形状，速度，流体的黏滞系数等有关。

密歇根大学什么时候开始正式招收女性学生？	在1870年学校首次招收女性学生。

杰克逊县共有多少人口？	根据美国人口调查局2000年统计，共有人口131,420人。

大沙河的名字是怎么来的？	解放初期，河中行驶最多的就是采沙船，就连周边居民盖房子都是直接从河里取沙，因此该河得名“大沙河”。

井上靖的哪本书获得了1949年下半届芥川文学奖？	1949年，井上靖以短篇小说<猎枪>和中篇小说<斗牛>名噪文坛，后者获1949年下半届芥川文学奖。

小张村主要街道硬化段多长？	主要街道一条，约500米长，其中硬化500米。

短程蒸馏器还适合于分子蒸馏吗？	短程蒸馏器还适合于进行分子蒸馏。

朝鲜圆共有哪几种版别？	朝鲜圆共有5种版别，分别是1947年版、1959年版、1978年版、1992年版、2009年版。

尼尔斯·波耳在哪一年计算出了氢原子的光谱频率？	1913 年，尼尔斯·波耳在做了一些简化的假设后，计算出氢原子的光谱频率。

除了哪个洲世界各大洲都有地中海气候？	该区分布还具有广泛性，是唯一的除南极洲以外，世界各大洲都有的气候类型。

国内mPOS的创始者是哪家公司？	深圳盒子支付信息技术有限公司，是一家移动金融创新支付服务提供商，成立于2011年7月，是国内mPOS的创始者，拥有全球首创双向音频通信技术和音频安全信息加密技术、拥有自主知识产权专利64项。

世界奢侈品协会中国官方发言人是谁？	正如世界奢侈品协会中国官方发言人欧阳坤所定义的那样：世界级奢侈品牌，必须属于世界，而不是仅仅属于中国。

成为温网历史上闯入八强时年纪第二小的选手时，伯纳德·托米奇多大？	2011年温网，18岁零255天的他成为了温网历史上闯入八强时年纪第二小的选手，仅次于85年的贝克尔。

罪与罚的发表标志着什么风格的成熟？	《罪与罚》是一部卓越的社会心理小说，它的发表标志着陀思妥耶夫斯基艺术风格的成熟。

日本国旗在公元8世纪称作什么？	公元8世纪时日章旗就开始为日本天皇使用，当时称作“天皇旗”。

阴阳眼起源于什么？	阴阳眼起源自混沌中的太极，太极亦称太一，是种宇宙的原质。

一淘网的字段都有哪些类型？	字段的类型可以是text, string, number等；查询语法：支持简单的单一条件查询， 以及复杂的各种条件组合查询、过滤；相关性计算：支持最多三阶段相关性计算，提供丰富的信息供用户自定义每一个阶段的算分方法；统计导航：支持对检索到的结果做灵活的分组统计和智能导航。

中国的洪涝主要发生在什么地方？	在中国，洪涝灾害主要发生在长江、黄河、淮河、海河的中下游地区。

金钱花的作者是谁？	《金钱花》作者罗隐，是一首托物寄意的诗。。

安得拉邦的海岸线有多长？	在印度所有各邦中，它的海岸线最长，达972公里。

医药生物发展过程中70年代时谁发明了基因重组法？	70年代，美国的StanleyBoyer和Herbert Cohen发明了基因重组的方法，这使得在体外表达蛋白成为可能。

世界十大文学名著都有哪些作品？	本书是青少版世界十大文学名著的合集，包括《鲁滨逊漂流记》、《战争与和平》、《海底两万里》、《汤姆·索亚历险记》、《昆虫记》、《爱的教育》、《福尔摩斯探案集》、《名人传》、《假如给我三天光明》、《钢铁是怎样炼成的》十部影响历史的文学经典名著，这些作品一经问世就受到了世人的瞩目，受到了世界各国读者的喜爱，至今畅销不衰。

永安镇管理多少个行政村？	永安镇位于山东省东营市东城以北，东营飞机场以西，省级干线淄博路、永馆路交汇处，辖53个行政村，6386户，20695人，版图面积446平方公里，是我们的母亲河--黄河孕育出来的既古老又年轻的一方沃土。

克莱斯勒大厦当初每周建多少层？	自从1928年9月19日动工以来，纽约的建筑业是处于激烈的竞争且努力的建造世界最高的摩天大楼，克莱斯勒大厦创下平均每周增建4层楼的速度，与没有施工意外导致工人在施工期间身亡的纪录。

太阳帝国是根据谁的小说改编的？	《太阳帝国》是斯皮尔伯格执导电影之一，根据J·G·巴拉德的小说改编。

阿卡贝拉的复兴是什么时候开始的？	1909年，耶鲁大学的Whiffenpoofs成立，为阿卡贝拉的复兴展开了序幕。

水垢都有哪些分类？	分类：水垢按其主要化学成分分成：钙镁水垢、硅垢、磷酸盐垢、铁垢和铜垢等。[1]

董鄂氏是什么时候被拟立为贤妃？	董鄂氏于顺治十三年八月二十五日（1656年10月12日）被拟立为贤妃，一个月后（九月二十九日，西历11月15日）被拟立为皇贵妃，十二月初六日（1657年1月20日），福临颁诏正式册立其为皇贵妃（册封贵妃制向无颁诏之例）。

2004年南沙镇第一产业生产总值有多少？	2004年，国民生产总值19050万元，其中第一产业5660万元；第二产业5390万元；第三产业8000万元。

高宣造的车船有多少种？	木匠高宣也是造车船的名匠,曾创造大小车船10余种,大型车船长20～30丈，吃水1丈左右，可容纳700～800人；中型车船一般承载200～300人。

太仓站的主干道是什么格局？	该规划区域内的主干道形成“四横五纵”的格局:“四横”分别为S339复线、禅寺路、进站大道、江南路;“五纵”为飞沪路、区中路、陆璜公路、站前大道、站后大道。

稻城亚丁机场是什么时候完成预定科目测试的？	2012年9月，在完成预定科目测试后，稻城亚丁机场圆满完成校飞目标。

《针灸甲乙经》中是怎么形容龈交的？	《针灸甲乙经》：“在唇内，齿上，龈缝中 ”

中国人民解放军第27集团军是哪一年参加老山战役的？	1987年，第27集团军参加老山战役[4]，表现出色。

丸美的理想观是什么？	丸美理想观：我们远未达至完美，但我们对完美的追求将永不停止

天文台山 的主要道路是什么？	天文台山（Observatory Hill，旧称伊利近山 / Elgin Hill）是香港的一个山丘，位于九龙尖沙咀北部，为香港天文台总部的所在地，主要道路为天文台道。

虚数可以对应平面上的什么轴？	后来发现虚数可对应平面上的纵轴，与对应平面上横轴的实数同样真实。

西高止山脉是什么时候被收录进《世界遗产名录》的？	2012年7月4日是《世界遗产名录》收录的26项新遗产。[1]

大手町站有几条地铁线经过？	本站为首都圏内最大的地下铁车站，亦为日本最大之地下车站，集结了5条地铁路线。

郑州动物园什么时候买下“尼寇”？	1985年初，动物园以十万元买下北京动物园自行繁育的大猩猩幼崽“尼寇”。

山东海岸的海岸线每年会上升多少？	有人测算过，比较稳定的山东海岸，纯粹由于地壳运动造成的垂直上升，每年约1.8毫米，如果再过1万年，海岸地壳就可上升18米。

哪部办法中对废标有详细的规定？	2004年9月11日实施的<政府采购货物和服务招标投标管理办法> ，也对如何界定废标作出了许多比较详细的规定。

中国日报网的网站和内容包括哪四大平台？	目前，中国日报网站的内容和服务包括新闻、商讯、服务和教育四大平台。

加拿大国旗枫叶旗是谁监督通过的？	加拿大现在使用的枫叶旗是1964 年 12 月 22 日 由当时的总理莱斯特·皮尔逊的监督下，国会表决通过，成为新旗隔年的 2月15 日，由英国女王伊丽莎白二世颁布为合法国旗。

工业废水处理在过程发可以产生哪些化学元素和废水中的组分发生氧化还原反应？	在处理过程中产生的新生态[O H] 、[H] 、[O]、Fe2+ 、Fe3+等能与废水中的许多组分发生氧化还原反应，比如能破坏有色废水中的有色物质的发色基团或助色基团，甚至断链，达到降解脱色的作用；生成的Fe2+ 进一步氧化成Fe3 +，它们的水合物具有较强的吸附- 絮凝活性，特别是在加碱调pH 值后生成氢氧化亚铁和氢氧化铁胶体絮凝剂，它们的絮凝能力远远高于一般药剂水解得到的氢氧化铁胶体，能大量絮凝水体中分散的微小颗粒、金属粒子及有机大分子.其工作原理基于电化学、氧化——还原、物理以及絮凝沉淀的共同作用。

西汉时期有哪些著名的傅姓人物？	傅姓在中国历史上表现不凡，如西汉时期汉高祖的开国功臣傅宽、平乐监傅介子，东汉时的文学家傅毅；三国魏时的哲学家傅嘏；西晋时的哲学家、文学家傅玄，傅玄之子傅咸；唐代的学者傅奕，武则天时的宰相傅游艺；宋代的律博士傅霖；明初有将领、颍国公傅友德；明、清之际有思想家、医学家及书法家傅山；清代有工部尚书博继鳞，武英殿大学土兼兵部尚书傅以渐。

山西疫苗事件中记者王克勤是怎么回应山西省官方指责的？	中国经济时报记者王克勤回应山西省官方指责，坚称山西疫苗问题所涉报道全部属实，愿承担法律责任，同时呼吁中央介入，做出一个权威科学的调查结果，取信于13亿中国人，保障数千万儿童生命安全。

世界政府是由几位国王建立的？	拥有最大规模和170个以上的加盟国的世界国际组织，800年前由20位有野心的国王共同建立，本部在“圣地·马力乔亚”，最高权力者为“五老星”，由海军和CIPHER POL（CP）等机构汇集诸国，服从他们制定的法律，并且维护秩序。

大村现在有多少辆拖拉机？	全村共拥有汽车 42辆，拖拉机32辆，摩托车26辆。

医生建议从怀孕多久开始吃纸皮核桃对宝宝好？	从准备怀孕前三个月开始食用核桃，如果能提前一年更好，全面调整身体机能，为孕育健康宝宝做好准备。

量子力学中体系有哪两种变化？	但在量子力学中，体系的状态有两种变化，一种是体系的状态按运动方程演进，这是可逆的变化；另一种是测量改变体系状态的不可逆变化。

白沙河的年均径流量有多少？	年均径流量15.8立方米/秒，径流年际变化较稳定。

《思玄赋》中是怎么说防风的？	汉 张衡《思玄赋》：“嘉群神之执玉兮，疾 防风 之食言。”

牡丹传说在哪个地方广为流传？	牡丹传说民间以文艺手法编织的牡丹故事，在洛阳有着广泛的群众基础。

杭州宝龙城市广场有多大？	杭州宝龙城市广场，是宝龙集团的第31个大手笔项目，为33万平方米城市综合体，学府中央，水岸名宅。

汪浩是什么时候从清华毕业的？	１９５２年毕业于清华大学数学系。

广宗太平道乐造广宗县有多少年历史？	太平道乐演奏自汉末至今在广宗县传承延续了1800多年，这一音乐随着时间的推移，不断得到补充、发展与完善，吸收佛教音乐和宫廷音乐的成分，更多地是吸收融合这一带地方戏曲和民间小调的韵律，逐渐形成一套由经乐与器乐组成的完整的太平道乐。

蜂蜜美容法中做蜂蜜牛奶面膜需要多少鲜牛奶？	3、蜂蜜牛奶面膜取蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个搅拌均匀，调制成膏状，洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每日1次。

马普龙的化石是什么时候被挖掘出来的？	马普龙的化石是在1997到2001年期间，由一群阿根廷与加拿大科学家共同组成的团队，一个包含至少7个不同个体的骨床中所挖掘出来，该骨床的地质年代为森诺曼阶。

伊文思在1928年花了三个月拍摄了一部多长的纪录片？	1928年，伊文思经过长期的观察和准备，用三个月的时间，拍摄了这部十分钟的纪录片。

河东村要怎么调整产业比例？	二调整，是调整产业结构，提高第二、第三产业的比例，积极寻求经济新的增长点，实现经济的可持续发展；

我亲爱的冒牌丈夫是改编自哪个国家的小说？	此剧改编自泰国畅销小说，书名《我亲爱的冒牌老公》。

两会博客是教育部什么时候公布的多少个汉语新词中的一个？	两会博客，教育部2007年8月公布的171个汉语新词之一。

日本新闻网的简称是什么？	日本新闻网（Japan News Network，ジャパン ニュース ネットワーク），简称JNN，是以东京广播公司（TBS）为核心的电视联播网，是日本历史最悠久的联播网。

连淮扬镇铁路是什么时候被列入2012年省重大项目的？	2012年1月，连淮扬镇铁路项目列入2012年省重大项目（新开工及力争开工项目）

膨化食品类的零食有哪些？	2．膨化食品类：如虾条、薯片、鱿鱼酥、蔬菜圈、爆米花、鸡味鲜等等。

报告班长中连队整编后有哪些人加入到屠班长手下？	整编后的连队，小颖、小武、马民宋、艾德华、骆明等人都纳入屠班长麾下，屠班长暗下决定，一切从头开始。

海盗湾的最终目标是什么？	Pirate Bay 的最终目标 “实现真正的言论和文化传播自由”而服务的。

浙江省机关幼儿园是哪一年创建的？	幼儿园隶属于浙江省省级机关事务管理局，创建于1954年。

喜马拉雅兰是什么颜色？	红色 | Red

二月十九 是什么日子？	观音诞

昆明市规划设计研究院 在2009年和哪个公司签订合作发展战略？	2009年12月我院与芬兰ERIARC公司战略合作签订了昆明市规划设计研究院与芬兰ERIARC公司合作发展战略，今后两个设计机构将在城市规划、城市设计、景观设计及建筑设计等领域展开广泛合作，进一步强化设计创新能力，为昆明及其他城市的规划与建设做出共同的努力。

漯河宝宝网是什么时候成为中国城市育儿网站联盟成员的？	2012年11月1日漯河宝宝网经过审查、筛选成为中国城市育儿网站联盟成员，中国亲子联盟是由中国亲子网亲子杂志社发起，广泛联合国内各城市具有影响力的育儿网站组建而成，目前已成为全国最大的育儿社区，拥有中国最多的母婴用品终端消费家庭，是育儿产品企业和服务机构打开全国市场、树立育儿品牌形象的快捷通道。

恩施合和大唐金江大酒店在什么位置？	恩施合和大唐金江大酒店地处恩施市中心，位于清江东路与舞阳大道交汇处，地理位置优越，闹中取静，环境舒适，邻近恩施客运站，旅游交通十分便利。

上海市公共资源拍卖中心是什么时候正式使用的？	国内第一个省市级公共资源拍卖中心——上海市公共资源拍卖中心将于2011年11月18日正式投入使用，标志着我市司法强制执行、公物和罚没物资等公共资源类拍卖活动纳入了政府管理，拍卖信息得到进一步公开。

内安德特人的骨颅容量有多大？	这些人骨颅容量为1300—1600毫升，颅高较低，眉弓发达，下颌显著向前倾斜，除一部分外未形成颏部。

粉我吧开创了视频的什么模式？	粉我吧[2]?是国内第一个“人人可参与及零编辑基础”的在线视频制作及分享平台；开创了视频“模板化、批量化、风格化”模式，秉承大胆创新的制作理念，致力成为颠覆传统视频“高成本低产出长耗时”制作模式的引领者，为商家提供快速便捷制作视频的在线编辑工具；解决了当前短视频的两大难题——缺乏应用场景和内容、大众用户难制作。[1]

杭甬运河每年为杭州货运成本节约多少钱？	杭甬运河将每年为杭州货运成本节约30亿元据了解杭州港连续几年的货物吞吐量在全国23个内河主枢纽港中位居第三随着萧山划入杭州市区及杭州老城区码头往余杭萧山搬迁方案的实施萧山港区作为杭州港的主要组成部分将发挥重要的作用该地区江河纵横煤炭运量150~200万吨化工钢材等原料的需求量也很大进口的原材料也以散装物资为主但该地区内现有通往东片地区河工业园区的航道等级在7~9级只能通行10~50吨船舶通航能力很低钱塘江出海通道目前也只能通航500吨海船还需候潮进出在工业园区附近没有理想的水运通道给大宗货物运输带来困难杭甬运河杭州段改造后在萧山区穿境而过500吨级船舶可直接进入萧山内河工业园区的进口物资设备从山东江苏上海运来的煤炭钢材和化工原料以及出口成品均可通过水路直达通航后仅杭州一地每年货物出口运输成本就可节约30亿元以上

石原京介是哪部动漫里的？	动漫《我的妹妹是“大阪大妈”》中的角色，在东京都就读高中的普通高中二年级学生，从小在大阪生活的石原浪花的哥哥。

坝子口村的简介是什么？	简介

亚伦·斯沃茨什么是写了第一个计算机程序？	亚伦·斯沃茨对互联网世界的影响不可估量12岁时他写了第一个计算机程序13岁时因建造了一个非商业网站而赢得ArsDigita Prize奖14岁时他参与创造了RSS 1.0规格并从那时起成为W3C RDF核心工作小组的成员并与约翰·格鲁伯(John Gruber)共同设计了Markdown排版语言并参与了其他许多计划亚伦曾在哈佛大学就读一年之后以wiki平台为基础成立了Infogami软件公司2000年他用wiki技术开发了theinfo百科全书计划2005年Infogami与Reddit合并当时亚伦还不到20岁

石垣链霉菌可以产生什么抗生素？	产生抗生素C—9154，抑 制革兰氏阳性和部分阴性细菌；对分枝杆菌、酵母、丝状 真菌无作用。

湖南辉程是什么时候开始办学的？	[1]?湖南辉程职业培训学校，校区位于长沙市五一路繁华地段，，学校办学源于2003年，历经近8年的变迁、改革、创新后，经过数年来的探索与创新，现已发展成为一所融合职业类、工程类等两大门类，对湖南经济、文化和社会发展有较大影响的民办职业培训学校。

音乐武士 的分辨率有多少？	运行系统：Android, 2.0以上  分辨率：480x800 以上  格式：apk  大小：25M

爱好者网什么时候正式发布logo？	2012年08月 爱好者网logo正式发布。

重庆国学院是哪一年成立的？	重庆国学院是由重庆市政府举办，市教委主管，西南大学承办的协同创新的研究和教育机构，成立于2012年，宗旨是通过国学研究、教育、培训和推广，为文化强市提供丰厚的思想资源。

上海金苗幼儿园在哪里？	金苗幼儿园坐落在上海市西郊第一镇------嘉定区江桥镇。

禁不住的诱惑是一款什么类型的游戏？	这是一款动作类休闲小游戏，游戏模式制作的很别致，不妨一试！

中楷信·斟酌里的假山用了多少石头？	社区里的假山共用了2000多吨石头，经过几十个能工巧匠100多天的精雕细琢，终于展现在人们的眼前！

洁博士自动干手器是哪个公司研发的？	洁博士自动干手器系列是由德国著名企业洁博士CLEANBOSS公司生产研发的。

红色警戒2：核战争新加哪些音乐？	在《红色警戒2核战争》中还新加入了背景音乐，英雄的黎明、复仇行动、核战争、街霸插曲、2017中美核大战音乐，并增加世界地图、中国地图、交界线、三国、七国争霸、恐怖地带等新地图。

什么时候在杜岭街挖出青铜方鼎？	1974年9月，村民在杜岭街旁边挖地洞时，挖出两尊青铜方鼎，惊动了当时的整个文物界，随后，大的被命名为“杜岭一号铜鼎”，现存中国国家博物馆，小的被命名为“杜岭二号铜鼎”，现藏河南博物院。

妻子甚狱出自什么？	《妻子甚狱》出自《佛说四十二章经》，这是本经的第二十三章，明白说明了人的妻、子和房子，把人都埋葬在里边了，这种埋葬比牢狱还厉害，所以人应该知道它的厉害，应该远离这种东西。

声音盒子有多少种声音？	*超过260种声音

灰色童话发表在哪里？	《灰色童话》由作家夜X于2008年10月发表在《萌芽》杂志笫476期。

巧克力燕麦饼干需要什么材料？	无盐黄油、面粉、盐、泡打粉、肉桂粉、糖、鸡蛋、香草精、黑巧克力、核桃（可选）、燕麦片

东海县石榴镇高级中学的教师每年发多少篇论文？	教师每年发表论文200余篇，在市内独占鳌头，科研成果稳居全市第一。

杜立巴石碟在哪里被储藏二十年？	这些碟片和其他的发现都被一一的标志，并且被储藏于北京大学长达二十年，在那段期间，解译的尝试都没有成功。

西安德发长酒店和西安咸阳国际机场相隔多远？	交通：距离市中心（公里）：0 火车站（公里）：2 西安咸阳国际机场（公里）：25

真理的倒相中剑士兄第的老二喜欢用什么武器？	剑士兄第的老二，率性自然，喜欢长枪与剑同时使用。

桂林九龙商务酒店在什么位置？	桂林九龙商务酒店地处市中心，靠近桃花江边环境幽静，地理位置优越，购物方便，交通便利，酒店休闲、温馨，是旅游休闲人士理想的居留之所。

广汉市和兴小学是什么时候实现普九达标的？	86年成为德阳市第一所“三室”落成学校；93年实现普九达标。

玉春水饰是什么时候常见的题材？	介绍  辽金元古玉中常见表现海东青捕天鹅及表现山林虎鹿的题材，与传统题材大相径庭，是辽金元北方少数民族所特有，反映的是游牧民族的游猎生活。

宝冢花组一般以什么颜色为代表色？	宝冢花组（はなぐみ）是宝冢歌剧团的第一个组，组的代表色为红或粉红，一般多以粉红为代表色。

1997年—2006年荣兴元主要从事什么工作？	1997年—2006年，从事房地产开发工作，其间2000年成立荣兴元投资有限公司，2003年成立四川荣兴元房地产开发有限公司和荣兴元建筑公司（2002年毕业于四川大学工商管理专业）。

东北师范大学(东北师范大学)是什么时候把学生画的解放战争发展形势图放在学校门口？	1948年5月，东北大学学生绘制的解放战争发展形势图，竖立在校门口。

北语对外汉语教师资格证考试合格可以得到什么证书	通过北语对外汉语教师资格证考试，合格的学员颁发北京语言大学的《北京语言大学北语对外教师教学能力证书》。

丫环传奇(2011年出品电视连续剧)最近是什么时候更新的？	更新时间：2011-4-17 12:38:56

诺基亚 3710f是什么操作系统？	操作系统 Symbian OS

内吉米·厄纳里奇在欧洲冠军联赛中出场了几次？	欧洲冠军联赛：出场0次，进0球

生地饴糖鸡有什么功效？	功效：补虚强身，养阴生津。

景德镇市建设工程质量检测中心是什么时候成立的？	景德镇市建设工程质量检测中心[1]?是在成立于1987年的市建筑科学研究所建材实验室基础上创建的，是本市历史最悠久、业务最广泛的工程质量检测机构，也是我市唯一一家独立于工程项目建设五方主体——建设、施工、勘察、设计、监理单位之外、能够完全做到公平公正的专业检测机构，从创建以来我们已经承担了瓷都大道、瓷都大桥、邮电通信枢纽、焦中大楼、烟草大楼、罗家飞机场等我市绝大多数大型、重点工程以及乐平、波阳、都昌、九江、鹰潭等临近县市不少工程项目的各类检测工作。

氧气钢瓶一般工作压力有多大？	钢瓶的一般工作压力都在150 kg/cm2左右。

皮带哥的真名叫什么？	皮带哥，真名朱苹，身高约1米75，祖籍安徽，在沪务工。[1]

马踏在什么地方？	马踏位于电白县东北部，古称赤冷，传说古时有一仙人策马此地，仙马在今马踏古石村一巨石上留下脚印而得名。

博世dke908pti的机身是什么材料？	机身材质 不锈钢

藏家姑娘是什么时候毕业于四川音乐学院的？	2005年毕业于四川音乐学院。

美泉宫水晶灯是什么公司的品牌？	美泉宫水晶灯，是北京美灯会信息技术有限公司旗下的高端水晶灯品牌。

魏邦敏在哪里工作？	[1]?魏邦敏，男，执业医师，临床执业级别，在青岛丽元门诊部执业，执业范围为外科专业。

邢沈阳承担了几项吉林大学教务处教学科研项目？	参加国家自然科学基金项目两项，参加省级科研项目两项；承担吉林大学教务处教学科研立项两项项 ；承担吉林大学远程教育学院护理专业课程建设立项两项 ；发表科研、教学改革、教学管理论文20余篇。

我嗨网是什么时候成立的？	北京耀视科技有限公司（简称我嗨网）成立于2011年3月，是一家专注于互联网娱乐领域的创新型互联网公司，现已推出我嗨娱乐平台2.0，该平台结合了视频语音等富媒体通讯和等传统游戏的特点，以专业的视频语音直播为基础，各种极具可玩性和创造性的互动游戏为核心，致力于打造一个综合型的互联网富媒体娱乐平台。[1]

托马斯·埃韦沃尔德森在欧洲三大杯中进了几个球？	欧洲三大杯：出场0次，进0球

坐北京机场大巴1线要多少钱？	北京机场大巴1线 （首都机场-方庄）单一票价16元

贵阳市口腔医院耳鼻喉诊疗中心在兴关路多少号？	贵阳市南明区兴关路18号（贵阳市口腔医院耳鼻喉诊疗中心）

超时空国度中人类是以什么身份生存了下来？	作为人类的人体改造实验品的新人类，在一个秘密而生存条件优异的星系生存了下来，并且发展起了自己的文明。

七五队自然村里有多少常年在外打工的人？	全村外出务工收入0.02万元，其中，常年外出务工人数0人（占劳动力的0 %），在省内务工0人，到省外务工0人。

甘石散中加入多少冰片可以当做冰石散？	本方加入煅石膏30g，冰片1g，研末外用，名“冰石散”。

二十七日又大雪凡半月是谁的诗词？	《二十七日又大雪凡半月》是宋朝诗人方回所作诗词之一。

白鲜汤可以用来治疗什么疾病？	白鲜汤，可治疗慢性荨麻疹

赊销保险适用于什么样的商品？	从国外的实践来看，赊销保险适用于一些以分期付款方式销售的耐用商品，如汽车、船舶、住宅及大批量商品等，这类商业贸易往往金额较大，一旦买方无力偿还分期支付的货款，就会造成制造商或供应商的经济损失。

技术转让交易是都有转让成本的吗？	转让成本是每项技术转让交易都会发生的费用，对许可方而言必须予以回收，它是技术使用费的基本组成部分。

富达山庄的地理位置是什么？	富达山庄，坐落在井陉县县城东南部，药材库南行100米。

李季琨住在哪儿？	李季琨，男,1949年6月12日出生,汉族,湖南省湘潭市文联职员,住湖南省湘潭市雨湖区平政路湖园巷。

张国荣艺术研究会成立于什么时候？	张国荣艺术研究会正式成立于二零零三年七月九日，于二零零二年九月十二日正式开始筹备，同年九月十五日注册此域名，网站前身为五月城市网站

艾尔·鲁亚克的生日是哪一天？	艾尔·鲁亚克（英语：Aloysius R. Lujack，1921年10月5日－），为美国NBA联盟的前职业篮球运动员。

意宇郡中“意宇”二字的由来是什么？	意宇郡所以号为“意宇”，乃是“八束水臣津野命（（日文）やつかみずおみつぬのみこと）”认为八云立出云国是个由东向西狭长的地方，于是以三个人身粗的绳纲陆续从志罗纪（新罗）、北门佐岐（隐岐道前）、北门良波（隐岐道后）、高志（越）拉来多余的土地。[1]

阿巴拉辛的大教堂是什么时候建立的？	这座美丽的大教堂建于16世纪，与古镇的深沉和静谧相比，它显得格外宏伟，巨大的十字架和高耸的钟楼显示出一种来自于天堂的高远与神圣，又与古镇特有的安详和冷峻十

周朝的祭祀，除夕要祭祀几种神？	周朝的祭祀，除夕要祭祀8种神，包括水（即隍）和庸（即城）。

赤山明神像多高？	赤山明神像在威海石岛赤山风景区内，高达58.8米是世界最大的锻铜神像、中国第一海神像——赤山明神，踞山面海，护佑四方。

榆阳区巴拉素镇中学的办学理念是什么？	学校确立了“以学生发展为本”的办学理念，明确了培养“适应未来社会发展的素质全面的现代人”的培养目标，将“为学生的终身发展负责”作为一切工作的出发点和落脚点。

垂直管理部门的全系统统计数据要列入地方政府统计范围吗？	垂直管理部门的全系统统计数据，由有关国务院主管部门办公厅（室）汇总报送，不列入地方政府统计范围。

郑州号导弹驱逐舰隶属哪只舰队？	郑州号导弹驱逐舰（舷号151），是国产052C型4号舰，2012年5月6日首次试航，2013年12月26日完成各项测试后入役，隶属东海舰队。

《老鼠记者2：古堡鬼鼠》在全球多少个地区出版？	全球热销，世界各地30多个地区争相出版！

魂斗罗精神在什么难度下可以和真正的最终Boss交手？	游戏加入了难度选择系统，只有Normal和Hard难度下才可能与真正的最终Boss交手。

《快乐早点到》有哪些子栏目？	《快乐早点到》由新闻脱口秀《大铭脱口秀》、新闻快评《大铭的新闻联播》、即时消息《1066听天下》、犀利文娱评论《炜炜道来》、 文艺评论《航天飞船》这几个子栏目组成。

东汶河的二源分别在哪儿？	东汶河有二源，北源发源于蒙阴县常路镇北与新泰市交界处的聚粮山东麓，南源发源于联城乡与平邑县交界处的青山。

上海国利货币经纪有限公司开创了中国哪个行业的先河？	上海国利货币经纪有限公司是中国首家获得银监会筹建批准的货币经纪公司，开创了中国货币经纪行业之先河。

台湾褐金龟夜晚有具趋光性吗?	夜晚具趋光性。

时间肺活量也被叫做什么？	时间肺活量（也叫做用力呼气量）是指最大深吸气后用力作最快速度呼气，在一定时间内所能呼出的空气量。

鸟巢星云和地球的距离大约是多少？	鸟巢星云位于银河系中心人马座，距地球约两万五千光年。

交通银行成都分行下辖多少家机构营业网点？	作为交通银行最早成立的分行之一，交通银行成都分行下辖77家机构营业网点和攀枝花、自贡两家二级分行。

明代仇英临溪水阁图页有多大？	《临溪水阁图》页，明，仇英绘，绢本，设色，纵41.1cm，横33.8cm。

隆回县盐务管理局隶属于什么单位？	隆回县盐务管理局是县人民政府的盐业行政主管部门，具体履行辖区盐业行业管理、食盐专营和盐政执法职能，垂直管理单位，隶属于邵阳市盐务管理局。

煎炸油的保质期是多久？	煎炸油的保质期一般为12个月。

“翦拂 ”一词出于什么作品中？	唐 李白 《天马歌》：“伯乐翦拂中道遗，少尽其力老弃之。”

小洪沟村现在的主姓是什么？	明弘治六年(1493)杨士安由平度城西关迁此落户定居，后邹姓断绝，杨成主姓，因村前有条东西走向的小横沟，村子又小，为与大横沟村有别，便取名小横沟。

THSW指数是哪几个参数的综合参数？	THSW指数是温度，湿度，辐射，风四个参数综合起来的一个参数。

寂静之塔中最大的一座直径有多大？	其中最大的一座，直径达九十米。

必杀的邪灵狩猎什么时候开始?	当2人的灵魂结合时，就是必杀的邪灵狩猎时间开始！

豆竿家庭的定义是什么？	一个家庭数代单传，家庭人口一直维持在每代两人，称之为豆竿家庭。

“28“原则是指什么？	还有一个著名的“28“原则：产品设计约占整个新产品开发周期的20% ．但它却决定了产品总成本的80% 。

国防生可以转专业吗？	第九条 国防生原则上不得转专业、转学和长期（2个月以上）出国出境学习交流。

钠离子浓度计需要什么样的工作电源？	工作电源：220V/50-60 Hz/3A

发布关于加强中国2010年上海世博会期间寄递物品安全监管工作的通告的目的是什么？	为切实维护中国2010年上海世博会（以下简称上海世博会）期间寄递物品安全，规范寄递市场经营秩序，保障国家利益和人民生命财产安全，现就加强寄递物品安全监管工作的有关事项通告

冬瓜雪耳炖猪骨有什么营养价值？	营养价值：：排骨 - 猪排骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。

尾宿九的表面温度有多高？	其光度大概是太阳的12,300倍，表面温度22,400开尔文。

临桂马蹄有抗癌、降低血压的有效成分是什么？	还含有抗癌、降低血压的有效成分－－荸荠英。

德马蒂诺现在效力于哪个俱乐部？	德马蒂诺是一名中场，现在效力于克罗托内足球俱乐部。

首都大学生运动会每年什么时候举行？	每年五月举行的首都高校学生运动会，是北京高校间的一次体育盛事。

阿泽丁·阿莱亚的.目标消费群是什么？	7.目标消费群：高收入消费层

新世纪学校所面临的严峻问题有些什么？	如何扩大生源、引进师资，创造品牌，是新世纪学校所面临的严峻问题。

江苏禾木装饰工程有限公司的公司地址在哪？	地址：江苏盐城华邦国际大厦B区501

艺人们在重大节日于街头演出是由什么机构组织的？	边长11厘米、厚0.2厘米宋代都市中民间娱乐活动丰富多彩，艺人们在重大节日由官府组织于街头演出，平时则在“瓦子”中表演。

《九魄传说》是谁写的？	[小说基本信息]  小说名称：九魄传说  作者名称：都市言情  小说分类：言情  小说状态：连载中  写用进度：缤纷呈现

什么时候奇林木业正式开始涉足木地板制造业？	2000年开始，奇林木业正式涉足木地板制造业，初期主要从事素板加工，2003年开始为多家地板品牌企业进行OEM贴牌加工，这都为奇林木业以后的地板成品研发和生产奠定了坚实的基础。

杭州银桥大酒店的地理位置是什么？	杭州银桥大酒店地处杭州庆春东路黄金地段是一家涉外旅游星级酒店拥有豪华套房商务房标准房单人房室内装潢古朴典雅服务设施齐全方便并配有空调液晶电脑数字电视国内直拨长途电话独立的小酒吧浴室配备美发器客房设计人性化温馨舒适配有棋牌娱乐休闲足浴等服务设施

韩江潮州市区段多大？	韩江潮州市区段一江两岸，东起韩山，西至潮州古城、南北堤，北起海角山，南至凤凰洲，以韩江水体为主轴，南北长约八公里，总面积近十平方公里。

博辣红艳的参考行株距是多少？	参考行株距40厘米×40厘米。

陇南都市网90%的用户年龄在什么区段？	◆ 年龄：陇南都市网90%的用户年龄在18-40岁之间

鲜美6号的中心糖度约为多少？	中心糖度平均为11.6，口感风味与综合性状较好。

汕优149 的父本和母本分别是什么？	系四川省农科院作物所用珍汕97A作母本，与成恢149作父本测配育成的中籼迟熟杂交种。

洛旱8号的审定编号是多少？	审定编号：豫审麦2008013

镭卡是由哪个公司出品的？	镭卡—德国Willtek Communications公司出品的usb接口高效能无线网卡，是专为德国政府解决农村无线宽带讯息化所设计的一款长距离网卡；其产品设计为达到德国政府提出的8600米半径的传输覆盖有效距离要求，将本不该在网卡上出现的功率放大模块加了进去，导致此网卡的功率在1000mw左右（一般网卡功率为40-100mw），且其网卡芯片能全自动破解目前所有的网络加密模式；因其强大的信号与高效率全自动破解密码，被无数无线蹭网者所称赞，称其为“镭卡"。

乔木按冬季或旱季落叶与否可分为哪些类别？	乔木按冬季或旱季落叶与否又分为落叶乔木和常绿乔木。

效果图有什么最基本的要求？	效果图最基本的要求就是：应该符合事物的本身尺寸，不能为了美观而使用效果把相关模型的尺寸变动，那样的效果图不但不能起到表现设计的作用，反而成为影响设计的一个因素

中国杭州测绘仪器信息交流会什么时候举办的？	2010年9月日本东京国际测绘展，10月5-7日德国莱茵河畔interGEO 2010国际测绘设备与技术博览会的盛大召开，11月13-14日中国杭州测绘仪器信息交流会。

桐柏有多少处主要景观？	桐柏是中原旅游胜地，有主要景观118处，淮河源国家级森林公园是河南省十佳风景名胜区、省级自然保护区。

秦皇岛思泰意达科技发展有限公司成立于哪一年？	秦皇岛思泰意达科技发展有限公司 ( Qinhuangdao Star Light Technology Co., Ltd. 以下简称“思泰意达”)成立于2006年，投资总额500万美元，是一家专业从事环境保护产品技术开发、制造与应用的中外合资生产经营型高新技术企业。

小菘擅长使用什么精灵？	她是小望的好友，擅长使用冰系精灵。

郭开波毕业于哪所院校？	性别：男 出生年月：1975.9 学历：研究生学位：博士 职称/导师类别： 毕业学校：华中科技大学 学科专业：机械电子（材料加工工程）  在华中科技大学快速制造中心攻读硕士、博士学位及博后工作期间，积极参加中心的各项纵向和横向科研项目，承担和完成了大量的实际工作，

在2010年1月成功举办了2010（首届）网易经济学家年会的主题是什么？	网易作为中国最有影响力和媒体责任感的门户网站，在2010年1月成功举办了2010（首届）网易经济学家年会，本届年会主题是“曲折复苏，重启改革”，中国顶级经济学家齐聚北京，分享思想的盛宴，盛况空前。

镇尼是什么神话中的角色?	在阿拉伯神话中，镇尼是一种精灵，是低于天使和恶魔的超自然灵物，由火和气构成，能变成人形或动物。

最简单的非线性定价方法是什么？	两部定价作为一种最简单的非线性定价方法，已经得到了深入的研究。

浙江省苍南永兴复合彩印厂是哪一年创建的？	浙江省苍南永兴复合彩印厂[1]?创建于1993年,座落在“中国印刷城”--温州市钱库工业园区。

金荣旗下拥有哪些医学美容机构？	金荣旗下拥有唐山金荣整形美容医院（总部）、迁安分院、唐海分院、遵化分院、钓鱼台分院、成都分院、德阳分院等众多知名医学美容机构。

上海海事大学仿真技术研究所主要研究项目有哪些？	上海海事大学仿真技术研究所主要研究基于模糊技术、专家系统、人工神经网络以及智能集成技术、并应用于船舶系统的故障诊断、预测分析和安全控制，在现有的船舶自动监测系统的基础上，建立以诊断知识为基础，以集成智能为核心，以决策控制为手段的具有故障自动发现，辅助诊断、趋势分析、安全控制的信息管理系统。

雷王初中的全名是什么？	雷王初中，全名为礼县雷王乡初级中学，位于甘肃省陇南市礼县境内中段的雷王乡薛河村(北纬34°03′，东经105°08′)，距县城25公里。

《地下城与勇士》的发行公司是什么？	《地下城与勇士》是一款韩国网络游戏公司NEOPLE开发的免费角色扮演2D游戏，由三星电子发行，并于2005年8月在韩国正式发布。

丸美再哪一年评定为广东省著名商标？	并在2010年评定为广东省著名商标，2011年顺利通过国家高新技术企业认证。

新都区科学技术局的办公地址在哪儿？	办公地址：新都区北新路61号卫生局五楼

《长岛论道》是由哪个出版社出版的？	《长岛论道》，由海岛经济论坛组委会编写、山东画报出版社出版。

错金银这一工艺产生于什么时期？	这一工艺是在春秋时期产生的，应用至今。

定德法师哪一年到上海杨浦区西方莲社在智永法师门下寄为弟子的？	1951年到上海杨浦区西方莲社在智永法师门下寄为弟子。

制作法式乡村面包沙拉需要哪些食材？	卷生菜100公克，莴苣150公克，乡村面包2片，法式油醋汁3大匙

中国涉农新媒体联盟由哪个部门主管？	中国涉农新媒体联盟由中华人民共和国农业部主管，农业部农村社会事业发展研究中心、中国乡镇企业杂志联合主办，在中联城乡统筹发展中心指导下打造的的新型传播联盟，简称涉农联盟。

宁夏珍品的计量单位是什么？	计量单位：公斤

纺织面料技术教育部重点实验室是为了研究什么而组建的？	纺织面料技术教育部重点实验室的组建旨在研究和解决纺织品开发的关键技术与相关理论， 为纺织工业可持续发展和赶超国际先进水平提供技术支撑，确定四个研究方向。

凯蒂·凯旋城处于什么地理位置？	凯蒂·凯旋城位于大邑的大邑大道与内蒙古道（温泉大道）交汇处，地处大邑新城最繁华核心的商业、文化、行政中心区域，交通便利，口岸绝佳。

《姓氏考略》中关于秘姓的记载是什么？	据史籍《姓氏考略》记载：“汉有秘祝之官，以官为氏，望出天水。

太空发射系统与什么相近？	整体而言，太空发射系统与农神五号非常相近。

《仗剑逍遥》第九章是什么内容?	第九章 学院测试

《国际货运代理基础理论与实务》采用的案例和单证实例来源是什么？	《国际货运代理基础理论与实务》简介：无论是国际商务基础知识，还是国际货运实务专业知识，都能以最新修订的国际贸易惯例如《UCP600》、《ISBP》和我国的最新外贸政策进行解释，采用的案例和单证实例大多数是近几年外贸公司的实际业务资料。

鄂州电厂一期工程什么时候投产的？	一期工程2*300MW全进口燃煤机组是湖北省首家引进外资兴建的具有上世纪90年代世界先进水平的现代化火力发电机组，于1999年投产发电。

民航机场管理建设费征收期限延续至什么时间？	2006年，经国务院批准，民航机场管理建设费征收期限延续至2010年12月31日。

北京昌平阳光医院的主要服务对象是谁？	北京昌平阳光医院，是一家经北京市昌平区卫生局审批、以女性人群为主要服务对象的现代化专业妇科诊疗机构。

《观涛》的作者是谁？	明 夏完淳 《观涛》诗：“海女霓旌乍有无，雷鼓填填 屏翳 怒。”

婴幼儿和儿童注射用盐酸索他洛尔的不良反应有什么？	婴幼儿和儿童的不良反应包括死亡、TdP、其他致心律失常、高度A-V阻滞及心动过缓等。

在青海省内因申请药品注册而进行药物临床前研究和临床试验的机构，都应向青海省食品药品监督管理局登记备案吗？	第六条 凡在青海省内因申请药品注册而进行药物临床前研究和临床试验的机构，应向青海省食品药品监督管理局登记备案。

恩比贝克飞虹汽车零部件（四川）有限公司的地址在哪里？	恩比贝克飞虹汽车零部件（四川）有限公司位于四川省遂宁市创新工业园区南环路6号，是“四川中胜飞虹轴瓦有限公司”于2007年与世界第五大轴瓦生产企业“西班牙恩比公司”和“台湾贝克（国际）集团”合资成立的中方控股公司

知新考试网创立于哪一年？	知新考试网是全国知名职业考试培训机构知新教育旗下门户网站，网站创立于2006年9月，主要面向社会各阶层的广大考证人群提供新闻资讯与教育辅导服务，内容包括财会类、职业资格类、建筑类、医药类，外语类、外贸类、学历类、计算机类及公务员等九大类和100多种考试。

山茶红蜡蚧的触角哪节最长？	虫体紫红色，触角6节，第三节最长。

“红良优166”是由哪个公司选育开发的？	“红良优166”由南京红太阳种业有限公司选育开发。

封婉容刘氏为贵妃是什么时候的事？	丙子，封婉容刘氏为贵妃。

镇安社区由多少块组成？	整个社区由11块组成，包括杉杉苑、中特锦苑、彩电新钻、新河明珠、文景街18弄（内含宁江村部分住宅）、镇安新村、贺丞新村、南镇安街一带房子比较陈旧，部分属低洼地，在台风季节，经常进水。

尚格社区面积多大？	湖南省株洲市天元区嵩山街道尚格社区居委会于2009年3月正式挂牌成立，地处黄河北路以东，庐山路以北，滨江北路以西，昆仑山路以南，面积约2.9平方公里。

怎样开始板球接球手游戏？	如何开始：游戏加载完成后，点击游戏画面即可开始游戏

择捉郡什么时候被苏联占领？	二次大战末期，1945年9月被苏联占领，直到现在皆由苏联以及继承苏联的俄罗斯所统治。

点击死亡3鼠标操作点哪个是点击触发事件？	鼠标操作，左键点击触发事件。

哈蒙德-阿发戈什么时候入选国家队的？	他24岁首次入选国家队，2008年奥运会上也有场均12分和3.2个篮板的表现，2009年亚锦赛上他场均得到14分和2.3个篮板，为自己赢得了参加世锦赛的机会。

《街机弹珠台》这款游戏的开发商是谁？	Pinball Arcade（街机弹珠台）是Android平台上画面最为华丽的弹球台游戏之一，这款游戏的开发商是FarSight Studios，这家公司是PS3、Xbox 360、PSP、3DS和 Wii上最好的弹子机游戏设计者，现在为玩家推出 Pinball Arcade[1]?。

姚礼庆教授在什么研究所担任所长？	姚礼庆教授，主任医师，博士研究生导师，复旦大学附属中山医院内镜中心主任，复旦大学内镜诊疗研究所所长。

《中国现阶段犯罪问题研究》是国家哪一方面的重点规划课题?	中国人民公安大学公安学研究所成立之初，便致力于国家社会科学重点规划课题《中国现阶段犯罪问题研究》。

乐亭县人民法院的办公楼在哪儿？	乐亭县人民法院成立于1950年春，法院办公楼现坐落于乐亭县大钊路43号。

《赛尔号之战神风云决》在什么平台首播？	赛尔号第四季动画片《赛尔号之战神风云决》将于2015年1月16日在淘米视频全网首播每周五周六12点(已完结），2月14日起18:00在淘米梦想学院金鹰卡通重播周六周日18点。

乐府兰亭的产权年限是多少年？	产权年限： 70年

每年办理出国手续的人群中多少比例的人被黑心中介欺诈过？	据业内有关人士统计，每年办理出国手续的人群中30%都存在被黑心中介欺诈的情况，轻者多花点冤枉钱，重者独自流落国外甚至被遣送回国。

高云华获得过几项省部级科技进步二等奖？	指导培养博、硕士研究生三十余名，获军队院校育才银奖1次，获全军超声医学突出贡献奖1次，获省部级科技进步二等奖5项，获国家发明专利1项。

王晓君哪一年从北京中华全国律师函授学院律师专业毕业？	1987年毕业于北京中华全国律师函授学院律师专业。

安徽省宿州市中级人民法院的前身是什么？	宿州市中级人民法院成立于1999年3月，前身是宿县地区中级人民法院，法院审判办公楼现坐落于宿州市埇桥区银河一路528号。

安妮斯兰德学院距离市中心多远?	安妮斯兰德学院坐落于格拉斯哥的西部，距离城市中心仅三公里，地理环境优越，交通便利。

虫草花用水浸泡多久？	虫草花用水浸泡二十分钟，沥去水。

水路十八湾的绿化率有多高？	绿化率：37 %

安卓加密软件下载是否需要付费？	是否付费：免费

报恩塔的底层面积有多大？	底层面积81.20平方米。

王天石是哪一天出生的？	王天石，1985年2月7日出生于江苏省徐州市，著名舞蹈演员，舞蹈编导。

清吴应贞荷花图是谁的作品？	清吴应贞荷花图，清代王武作品。

增城市统计局需要承办上级统计局交办的事项吗？	（七）承办市委、市政府和上级统计部门交办的其他事项。

七家山哪一年被列为县级重点文物保护单位？	1963年枞阳县人民委员会公布为县级重点文物保护单位，寺庙南北100米、东西100米，为其保护范围。

《军心绕指柔》是谁写的？	水羽白函是磨铁中文网作家，作品有：《军心绕指柔》、《一枝青梅压竹马》

赵芝明是哪里人？	赵芝明，男，汉族，1965年2月出生，湖北枝江人，中共党员，研究生文化程度。

ar-kids梦镜 是基于什么技术研发的？	ar-kids梦镜（又名“梦镜盒子”）是央数公司基于AR技术研发的一款儿童学习系统。

全球最大的展览及会议活动主办机构是哪家？	百森国际展览有限公司（以下简称“百森中国”）为全球最大的展览及会议活动主办机构，已积淀逾百年的全球品质展览会的开发、策划、推广及销售丰厚经验，并赢得品质、知名、权威展览会主办者的美誉。

《龙吟》的第四章是什么？	第四章 回村

唐巩义窑绞胎三足罐造型模仿了什么？	三足罐是河南巩义窑常见的器形，造型模仿唐代金银器，以三彩数量较多，此外还有白釉、黑釉、蓝釉等品种。

水位测针的读数精度应该是多少？	水位测针的读数精度应达1/10mm。

夹砂灰陶绳纹鬲用英文怎么说？	英文名称: Corded grey pottery li mixed with sand

白河风景区离北京市有多远？	白河风景区地处北京市东北部密云县城北，距北京市70公里，风景区北接密云水库白河主坝，南临密云县城，南北长14公里，总面积27.8平方公里。

丽丽最早出现在滨江道是什么时候？	丽丽今年25岁，最早出现在滨江道上是在五六年前。

960线原订路线是什么？	1996年运输署公布西隧首批巴士路线，其中一条路线为960，原订路线是由屯门市中心－金钟，另外于良景开办晨早特快线往湾仔码头，建议后来将两线合并成良景－湾仔码头，但良景巴士总站已爆满，不能再增加巴士线，结果路线改为建生－湾仔码头，提供屯门建生、良景、大兴及屯门市中心往来港岛中区及湾仔的巴士服务。

格里菲斯大学由哪一方投资承建？	格里菲斯大学是澳大利亚联邦政府投资承建的一所高等学府，自成立以来，不断招收高素质的教职员工，并逐步提高研究生比例。

《联合国宪章》第五十五条规定了什么？	大会认为按照《联合国宪章》所宣布的原则，承认人类大家庭所有成员固有的尊严与平等而不可剥夺的权利，是世界自由、正义与和平的基础，认为这些权利来自人的固有尊严，又认为按照《联合国宪章》特别是第五十五条的规定，各国有义务促进对人权和基本自由的普遍尊重与遵行，注意到《世界人权宣言》第五条和《公民权利和政治权利国际公约》第七条均规定不容对任何人加以酷刑或施以残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚，通过《保护人人不受酷刑和其他残忍、不人道或有辱人格待遇或处罚宣言》，其全文附在后面，作为所有国家和执行有效权力的其他个体的指导方针。

大连开发区第四中学是哪一年建立的？	大连开发区第四中学始建于1969年9月，现有职工52人，在校学生1320人，现有26个班级，学校占地面积32500平方米，建筑面积21112平方米。

2010年爱丁堡国际书展持续多久？	2010年爱丁堡国际书展的时间跨度是从8月14日至30日，将举办750场活动，大部分门票已售罄，将聚焦"世界新秩序" 大腕作家云集。

繁昌窑青白釉葵口高足杯有多高？	高9.6厘米 口径11.7厘米 底径6厘米1984年安徽繁昌西郊宋墓出土

《竹鹤图轴》中有几只仙鹤？	【赏析】：图中一对仙鹤姿态优雅，轩昂高洁，在翠竹间怡然自得。

牛马坦村在哪个市？	[1]?牛马坦村地处上饶市、相邻韩山村、大宗村、龙岭村,人好,气候宜人,空气好,物产丰富

三岳自然保护区的地理位置是？	三岳自然保护区位于广东省怀集县蓝钟镇境内，以花岗岩和砂页岩为主，区内因有头岳、二岳、三岳等三座山峰而得名。

梓匠代指什么？	梓匠选自《孟子·尽心章下》，代指木工与匠人有一定教育意义。

《我要拼》这首歌属于哪张专辑？	所属专辑：《再次征服》

在飞机正点情况下，飞机场什么时候发车?	在飞机正点情况下，飞机场发车的时间为12:10 和13:30。

石咀高级中学在哪儿？	广西桂平市石咀高级中学是浔江河畔的一颗明珠[1]

“北好莱坞”是指哪座城市？	温哥华素有“北好莱坞”之称，而首届加拿大电影电视节将为“北好莱坞”开创一个全新的里程碑，其最高奖项为金美洲豹奖。

哪些病因可引起交感神经链综合征？	许多病因可引起交感神经链综合征，如各种急性及慢性感染，全身性或局部感染，各种内源性、外源性中毒，以及外伤、脊柱退行性疾病、肿瘤、血管性疾病和慢性刺激性病灶等。

归城故址在哪儿？	在山东省龙口市莱山的西北方，距莱山约7．5公里处，有一块小小的盆地，四周丘陵环抱，盆地外围的山地、残存的旧城墙断断续续，隐隐约约地可以看出一座古城的轮廓，这便是莱子古国的故都——归城故址。

《水浒传》第十二回中谁在汴京城买刀？	《水浒传》第十二回 梁山泊林冲落草 汴京城杨志卖刀

萨尔瓦多共产党是什么时候成立的？	萨尔瓦多共产党1930年3月成立，创始人是阿古斯丁·法拉本多·马蒂。

腐男塾什么时候更名的？	名称：腐男塾 【于2011年7月16日成员乾曜子（紫集院曜介）毕业后更名为风男塾】

宏润韶光花园在哪儿？	韶光花园位于宝山重点规划大型示范居住区顾村版块，M1线、在建M7线辐射区。

天社三距离地球多远？	天社三(δ Vel / 船帆座δ)是船帆座的一颗恒星，距地球约79.7光年。

重庆春晖花园周边有哪些商业中心？	周边商业：重庆陶瓷市场，香港成购物中心，永辉超市大渡口店，沃尔玛购物中心大渡口店，百花农贸市场，重百大渡口店

高温溶液缩聚反应大多是什么反应?	高温溶液缩聚反应大多是平衡缩聚反应，如二元酸和二元醇的缩聚反应，或采用高沸点溶剂时。

山东财政学院外国语学院近几年获批课题立项多少项？	近五年，获批课题立项共30项，其中省部级课题11项；教育厅课题7项；校级课题11项，企事业委托1项。

太平村社区在哪儿?	太平村社区位于广东省云浮市罗定市太平镇政府旧宿舍旁边，所辖区面积为1.8平方公里，东与丽塘村委会、南与镇安村委会、西与东良村委会、北与太西村委会相邻。

菌丝在什么温度下最适合生长？	菌丝在0-30℃均能生长，20℃最适。

霎的拼音是什么？	霎 shà

《放射性同位素与射线装置安全和防护条例》什么时候开始施行？	《放射性同位素与射线装置安全和防护条例》经国务院第104次常务会议通过，自2005年12月1日起施行。

安徽省安全生产应急救援指挥中心有什么主要职能？	安徽省安全生产应急救援指挥中心主要职能：  编制安全生产应急救援预案；承担行政管理和执法检查职能，负责安全生产应急救援体系、信息体系建设；负责协调安全生产应急救援资源力量，统一指挥、协调重大、特大安全生产事故的救援工作；负责应急救援信息的接收、处理工作；组织、指导安全生产事故应急培训、演练工作；负责全省重大危险源监控管理工作。

风扫磨煤机主要由什么组成？	设备主要由进料装置、主轴承、回转部分、传动装置、粜装置、高压起动装置及润滑系统组成。

“愔”读作什么？	愔，读作：yīn。

郭浩什么时候出生的？	郭浩，1955年8月出生，工商管理荣誉博士，高级经济师，福建省政协委员，福建省劳动模范，福建省五一奖章获得者，福州超大现代农业发展有限公司创始人。

铁丝网围墙立柱间距多大？	立柱间距（mm）：3000

化学工艺学科什么时候被批准为工学硕士学位授权点？	化学工艺学科1985年被批准为工学硕士学位授权点，同年被评为自治区级重点学科，1999年10月根据企业高学历人才缺乏的状况，该院申请的化学工程领域工程硕士授权点，经国家学位办审核批准，于2000年开始招收工程硕士研究生，2000年该院申请的应用化学工学硕士点也被批准，同时该院与能源与动力工程学院联合申报的流体力学与机械工学硕士点也获批准；2003年，该院申报的化学工艺博士点获得批准，2004年开始招生，同时申报的化学工程、化工过程机械、工业催化硕士点获得批准；2005年化学工程与技术一级学科获得硕士学位授予权，同年与能源与动力工程学院共同申报的环境工程二级学科也获得硕士学位授予权。

遵义市人民政府今年在全市实施稻田养殖青田鱼项目的要求是多少？	根据遵义市人民政府今年在全市实施稻田养殖青田鱼项目50000亩的要求，结合遵义市稻田养殖青田鱼技术培训暨现场会的精神，为使该项目在我县顺利实施，特制定本方案。

山西省第十一届人民代表大会什么时候召开？	（2010年5月27日山西省第十一届人民代表大会  常务委员会第十六次会议通过）  第一章 总则  第一条 为实施《中华人民共和国各级人民代表大会常务委员会监督法》（以下简称监督法），结合本省实际，制定本办法。

《种子加工与贮藏》一书闫吉治参编了多少？	闫吉治 种子加工与贮藏 高等教育出版社 参编6.5万字 2008年12月

春玉2号的幼苗叶鞘是什么颜色？	幼苗叶鞘紫色。

湖北省沔阳花鼓戏剧院哪一年成立的？	湖北省沔阳花鼓戏剧院（仙桃市沔阳花鼓剧团）成立于1956年，2012年转体改制，由原来的事业单位转变为国有企业。

“美素”、“自然堂”二个品牌是哪一年推出的？	2001年7月份胜利推出了“美素”、“自然堂”二个品牌。

左光斗墓有多高？	墓地面积为16平方米，冢占地10平方米，环以乱石圹，高0.8米，后圹嵌碑，正中阳文镌刻：“皇明太子少保都察院右副都御使谥忠毅公左公之墓。”

青瓷飞鸟百戏堆塑罐是一种什么器物？	堆塑罐，又称谷他仓、魂瓶，是我国长江中下游地区三国两晋时期墓葬中的一种特有的随葬器物。

柯雅泰·史塔克的含义是什么？	柯雅泰·史塔克（コョーテ?スターク Coyote Starrk）（名字含义“强大”）

《在普罗旺斯的阳光下》的序是由谁写的？	序BY周国平

安智科技的总部在哪里？	安智科技成立于2004年11月，总部位于西安，在全国共有13个分支机构，是专业的网络安全设备、网络安全技术及网络安全服务提供商。

交通环境容量有哪些制约因素？	交通环境容量是一个总量特征值，它的制约因素是：(1)交通系统所在区域的社会、经济发展特征，如区域功能规划、产业结构等；(2)交通系统所在的自然环境特征，如气候、水文、地理状况、植被状况等；(3)交通系统所在区域的环境质量目标，如环境空气质量标准等。

《青之城的圆舞曲》的作者是谁？	漫画作者江户屋ぽち  漫画类型浪漫爱情

砗磲的直径最大可以达到多少?	砗磲是海洋贝壳中最大者，直径可达1.8m。

《梁书·萧方等传》中提到“还意”的一句是什么？	《梁书·萧方等传》：“ 世祖 省书叹息，知无还意，乃配步骑一万，使援京都。

中国农业科技网是什么部门的官方网站？	中国农业科技网是中国市场学会农业科技市场发展委员会的官方网站。

贮存稳定性改进和厌氧胶黏剂有什么优良特性？	该胶黏剂具有粘接性好、贮存稳定等特性。

“呟”在康熙字典中的记载是什么？	呟juǎn 在《康熙字典》记载  【丑集上】【口字部】呟 ·康熙笔画：8 ·部外笔画：5《集韵》古泫切，音畎。

竹筒酒成酒是什么颜色的？	竹筒酒是一种鲜竹酒，用竹筒装着种出来的，成酒色泽金黄，酒质芬香浓郁，醇和甘爽，余味悠长的原生态高端食品，并且纯绿色零污染的，所以福建竹筒酒，又叫竹子林天露。

毛泽东在哪一次会议上指出：“我们宣传大会的路线，就是要使全党和全国人民建立起一个信心，即革命一定要胜利。”？	1945年6月11日，毛泽东在“七大”所做的闭幕词中指出：“我们宣传大会的路线，就是要使全党和全国人民建立起一个信心，即革命一定要胜利。

1994年7月2日，全美航空1016号班机一架DC-9客机在哪里坠毁？	427号班机是全美航空三个月内发生的第二次致命事故（1994年7月2日，全美航空1016号班机一架DC-9客机坠毁在夏洛特，37人罹难），这两起事故被认为是后来全美航空陷入财政困难的原因。

《车辆维修报批表》就地审批后还需要做什么？	《车辆维修报批表》就地审批后，须及时补盖单位公章。

涵涵卡盟现在有多少注册用户？	涵涵卡盟为全国最为专业的卡盟点卡供货平台，2011年8月成立至今 已拥有1.2万注册用户。

吐拉苏组的命名剖面位于哪里？	命名剖面位于新疆精河县五台以南科古尔琴山吐拉苏地区。[1]

清钱谦益《答王于一秀才论文》中提到“急杵捣心”的一句是？	清钱谦益《答王于一秀才论文》：“见徐巨源与陈伯玑书，论仆晚年之文字，颛好骂人，传语相劝戒，为之咋指吐舌，急杵擣心者累日。”

2009年专家对凤糯6号品质综合评分是多少？	2009年专家品质综合评分为86分，2010年专家品质综合评分为88分。

罗莱夏朵精品酒店联盟上海唯一酒店会员是什么？	上海绅公馆是罗莱夏朵精品酒店联盟上海唯一酒店会员。

《爱你这深》的发行公司是哪家？	爱你这深歌 手为詹雅雯 ，语 言为闽南语专辑1CD，公 司为雅鹂唱片，日 期为2004.01.14。

张可久是什么朝代的？	《醉太平·春情》是元代著名的散曲家、剧作家张可久所作的一首散曲。

制作金鱼素馅包时酵母要融于多少度的水？	1. 酵母融于30度左右的温水中静置3分钟

怀特·利皮特实验研究里教师和他的学生之间的三大类关系是什么？	怀特·利皮特实验研究里教师和他的学生之间的三大类关系：权威主义；放任主义；民主。

游戏加载完成后要怎么做可以开始游戏？	游戏加载完成后点击[PLAY GAME]--[PLAY]即可开始游戏。

淳安居的建筑面积有多大？	建筑面积：6813平方米

爱斯米·科德尔的第一部作品是什么？	她的第一部作品《新老师的新日记》赢得了2003年度“美国最佳青少年读物”奖。

祝僇祝鲠的意思是什么？	祝僇祝鲠指的是古代帝王敬老、养老的表示：请年老致仕者饮酒吃饭，设置专人祷祝他们不哽不噎。

马瑞映的《英国与欧共体起点关系模式演变探析》这一文章发表在哪里？	1、《英国与欧共体起点关系模式演变探析》，《陕西师范大学学报》，2005年第6期。

制作紫苏鸡翅的主要工艺是什么？	简介  菜品口味：香草  主要工艺：焖  所需时间：一小时  制作难度：简单  所用厨具：电压力锅

低盐玫瑰腐乳为什么是红色的？	1、低盐玫瑰腐乳的成分之一是红曲，故呈现红色，含盐量为5%。

交流河组的地层单位的编码是什么？	地层单位编码：01-22-0186

《魔技科的剑士与召唤魔王（魔技科の剣士と召唤魔王）》小说是谁写的？	《魔技科的剑士与召唤魔王（魔技科の剣士と召唤魔王）》是由日本小说家三原みつき著作，台湾插画家CHuN插画的轻小说作品。

卡拉什调解是由什么命名的战争？	卡拉什调解指的是一场由星灵命名的残酷战争，这场战争发生在卡拉西——一种外星生物之间。[1]

梅姑娘听谁讲到死亡之谷的深渊中有剑墟的？	有一天，梅姑娘在深山中挖草药，遇到光乐村中辈份最高的采药人，听他讲到死亡之谷的深渊中有一个圣地——剑墟。

伊比拉是什么类型的动物？	伊比拉是哥斯拉系列电影中出现的怪兽之一，是一只食肉的巨大变异龙虾怪兽，外形虽像龙虾，却是两牺动物，在陆地可活动自如，惧怕一种黄色树脂提炼的液体。

林文光是哪里人？	林文光，男，1971年出生于福建省莆田市东峤镇霞屿村头厝，自幼酷爱石雕艺术，从业寿山石雕十几年。

《信义村》是一部什么类型的剧目？	《信义村》是一部京剧剧目，李瑞来根据外国小说《信》改编，集体导演，李执导。

新房自然村隶属什么行政单位？	新房自然村隶属于云南省昭通市巧家县炉房乡噜布行政村，属于山区。

黑足蚁形隐翅虫的体长约为多少？	体长约6.5毫米。

迄今为止首次发现的北朝小楷墨迹墓志是什么？	是迄今为止首次发现的北朝小楷墨迹墓志，这对研究西北写经之外的楷书，墨迹与刻制工艺的关系等意义重大。

里奥哈红葡萄酒产量占总产量的比例是多少？	里奥哈红葡萄酒产量占总产量的75%，桃红葡萄酒占15%，白葡萄酒占10%。

童车牌火柴哪一年向中央私营企业局注册使用“童车”牌商标？	童车牌火柴，是我国火柴工业中最具代表性产品之一，由宁波正大火柴厂生产，于1950年向当时的中央私营企业局注册使用“童车”牌商标。

氮气雾化铝粉的项目编号是什么？	中国国家标准化信息介绍  项目编号Plan Name in Chinese 20112133-T-610  中文项目名称Plan Name in Chinese 氮气雾化铝粉

《古域》是一款什么类型的网游？	由于《古域》是一款穿越网游，从古代神兽到现代机器人全部囊括其中，所以刚开始上手应该很简单，但想要获得高分还是有难度的，毕竟百兽千骑的数量比较庞大，这也是《古域》的核心玩法之一。

带锁圈的螺钉锁紧挡圈用英语怎么说？	StandardTitle in Chinese： 带锁圈的螺钉锁紧挡圈

东芝18需要多长时间预热？	预热时间：约25秒 首页复印时间：少于7.3秒 内存容量：64MB

贵州省威宁县猴场镇新建境内最高海拔是多少？	境内最高海拔2270米，最低海拔2020米，大部分村民居住在海拔2030米区域。

陕西金城恒泰安防科技有限公司成立于哪一年？	陕西金城恒泰安防科技有限公司成立于2012年，前身是北京金城恒泰安防科技有限公司西安分公司，在山西太原拥有物防产品生产基地，6个车间3条生产线，主要生产：保险柜，金库门，防盗门，文件柜等

汉斯·谢根塔勒习惯于用哪一只脚踢球？	惯用脚：右脚

酸白菜猪肉馅包子的主要原料是什么？	酸白菜猪肉馅包子所属一款美食，主要原料有酸白菜、猪五花肉等，这道菜非常美味。

《爱情的好处》的演唱者是谁？	爱情的好处歌曲由李玟COCO演唱，收录于爱情的好处专辑。

《我造了什么孽？》什么时候上映的？	1985年02月10日 美国 详细上映地区

我国硅藻土储量大约是多少？	我国硅藻土储量3.2亿吨，远景储量达20多亿吨，主要集中在华东及东北地区，其中规模较大，工作做得较多的有吉林、浙江、云南、山东、四川等省，分布虽广，但优质土仅集中于吉林长白、云南两地区，其他矿床大多数为3~4级土，由于杂质含量高，不能直接深加工利用。

亚洲模特协会是什么时候成立的？	（1）亚洲模特协会（Asia Model Association ）是由众多亚洲国家的模特行业同仁共同参与，于2008年成立的行业非营利性国际组织。

关一在《明宫夕照》中扮演了什么角色？	《明宫夕照》饰：小书童

《陌陌泡泡兔》什么时候终止服务？	2014年4月29日《陌陌泡泡兔》运营团队宣布游戏将于6月28号正式终止服务。

厚壳树入药有什么功效？	厚壳树全株可入药，有清热解毒、去腐生肌、破瘀止痛、收敛止泻的功效，主治暑温、疮痈、溃疡、跌打损伤、骨折、肠炎腹泻。

萨拉舍斯·克拉姆是哪部作品中的背景人物？	萨拉舍斯·克拉姆是《星球大战》系列中的背景人物，但罗斯的滑稽动作很快令他成为片场最受喜爱的角色之一。

《送江楚州》是谁写的?	《送江楚州》是宋朝诗人陈师道的作品之一。

《京仲远尚书为澹然子作二大字》的作者是哪个朝代的？	《京仲远尚书为澹然子作二大字》是宋代诗人楼钥所作诗词之一。

截止2014年8月29日，百度桂林市宝贤中学吧共有多少篇帖子？	截止2014年8月29日，共有会员1882人， 贴子122734篇。

渠道运行环境包含哪些因素？	1. 渠道运行环境，包括技术、法律、经济及市场竞争等因素

高手变种cg是用什么语言编写的？	“高手”变种cg是“高手”后门家族的最新成员之一，采用ASP脚本语言编写，专门利用存在上传漏洞的WEB服务器网站入侵WEB服务器网站空间。

上汤鸡丝河粉的口感是什么样的？	上汤鸡丝河粉：越南河粉滑嫩爽口，兼具弹性，洁白透明，加上越南人熬汤别具一格，小火小心烹煮，保持微滚状态，汤底清澈，鲜味十足，不油不腻，使人食之便要盘碗见底才甘心，魅力十足。

渭田镇株林村2006年全村人均国民收入是多少？	2006年全村人均国民收入1770元，省级贫困村[1]?。

麻阳县几月份出现连续晴热高温天气？	1、灌水防旱：该县7-8月份常出现连续晴热高温天气，在有水源和蓄水池的冰糖橙园应及时采用沟灌、喷灌或人工进行灌溉，当叶片在阴天出现轻度萎蔫症状或在高温干旱天气卷曲叶片，在傍晚不能及时恢复正常（连续晴天10天左右）时，应及时灌水，灌水量以水浸透根系分布层土壤为度。

《中华哮喘杂志》以什么形式发行？	《中华哮喘杂志》以CD－ROM 光盘附导读形式出版发行，除具有传统媒体的特性，在形式上又具有新的突破，体现在负载内容呈现的多样性，不仅可以传递文字信息和图形信息，还可以传递语音、视频课件，例如展示新术式的过程可以在文字叙述的基础上附加重点操作的视频录像，使期刊传播信息的功能达到新的高度。

具备什么条件的地域适合茶树栽培？	适合茶树栽培的地域需要满足的条件：（1）热带或亚热带；热带或亚热带；（2）气温高的季节有足够的降水；（3）弱酸性土壤；（4）土壤的排水性良好。

到20世纪晚期奇佩维安人还有多少人口？	1781年由于天花流行，使奇佩维安人大量死亡；后来的疫病及缺乏营养，再加上皮毛贸易的衰减，到20世纪晚期仅馀5,000人左右。

重庆三峡职业学院书法协会是什么时候创立的？	重庆三峡职业学院书法协会创立于2013年10月，协会挂靠单位为校团委。

华东公路杂志什么时候创刊？	华东公路杂志1978年创刊为技术类科技期刊本期刊以理论为指导注重实践以实用技术为主着重介绍道路含机场跑道桥梁隧道材料交通工程养护管理等方面的四新成果及时报道国内外公路建设与管理的先进技术和成功经验为发展公路事业加快公路交通现代化建设服务

邢州大酒店总建筑面积是多少？	酒店总建筑面积15000平方米。

阳晋是现在的什么地方？	1.廉颇于惠文王十六年(前283年)带赵军伐齐，长驱深入齐境，攻取阳晋(今山东郸城县西，本为卫国领地，后属齐)，威旗诸侯，而赵国也随之越居六国之首。

唐代女性穿小袖衣成为一种风尚是由于什么？	由于胡文化在当时的唐代各阶层间的广泛流行，使得唐代女性穿小袖衣成为一种风尚。

胡家人民公社什么时候被改为乐陵县胡家乡人民政府？	1984年体制改革，改为乐陵县胡家乡人民政府，1988年撤县设市，为乐陵市胡家乡。

南安市唯一一座以历史名人命名的山峰是什么？	但是，黄巢山是我市唯一一座以历史名人命名的山峰。

《吴越春秋》讲述的是什么？	《吴越春秋》历叙吴越两国的史事，从记载史学这一点来说，它是一部史书；从记载的内容与风格来说，它实是一部介于史家与小说家之间的作品，可谓是后世历史小说的滥觞。

济南最长的高速公路是哪条？	济南绕城高速公路，处于京沪线、胶济线十字交叉点，是国道主干线北京至上海、北京至福州和青岛至银川在山东省会济南外围联网形成的绕城高速公路，其里程之长、标准之高、规模之大具全国省会首位。

九江金轩益君大酒店的地理位置在哪里？	九江金轩益君大酒店是一家综合性多功能商务酒店酒店位于九江市长虹大道交通四通八达道路畅顺尽享地利之便  九江金轩益君大酒店不仅拥有十多种房型还有独具特色的中餐厅宴会厅西餐厅另有大中小型不同功能的会议室会议室配备了先进的高速宽带网络系统全方位音频视频系统多媒体投影系统及杜比环绕音响系统可以为企事业单位提供电视电话会议服务等各种不同需求现代化的设施助您运筹帷幄大展鸿图

小说叙述值得是什么？	小说叙述是小说创作的基本表现手法之一，指小说家对人物、事件和环境所作的具体概括的说明、交代和介绍。

同云冈建国宾馆附楼有几层？	附楼高9层

壹基金之家的远景目标是什么？	壹基金之家的远景目标是构建一个人人都可以参与的，使我们生活的世界变得更加美好的社区。

《7.62大口径部队》是什么题材的游戏？	本作是一款类似盟军题材的战术性动作游戏。

西宁市教育事业“十一五”发展规划是指什么？	西宁市教育事业“十一五”发展规划是指“十一五”时期，是我市构建和谐西宁、促进经济发展和社会进步的关键时期，也是全市教育贯彻落实科学发展观，加快西宁社会主义新农村建设和城乡教育、区域教育、各类教育和谐发展的重要机遇期。

venus吸斑采用什么动力疗法？	非介入性光动力疗法。

特洛伊什么时候始研制这个被他称做“天使之光”的神秘机器的？	特洛伊接受加拿大《北湾每日新闻》采访时称，他是在几年前受一个梦境启发，开始研制这个被他称做“天使之光”的神秘机器。

浙江经济管理专修学院针对毕业生实行什么制度？	毕业生实行“双证制”，即：浙江经济管理专修学院学生修完教学计划规定的全部课程，考试合格后，取得国家承认的大专学历证书；同时，通过在校期间的职业技能培训，经国家职业技能鉴定合格后，取得中级职业资格证书；技师学院学生修完教学计划规定的全部课程，考试合格后，取得技师学院毕业证书和高级职业资格证书。

《女人树》是谁导演的作品？	《女人树》 饰：蓝秘书 导演：田迪

《搞砸了》收录在黄鸿升哪一张专辑里？	《搞砸了》是黄鸿升专辑《Love Hero 爱&英雄》中的一首歌曲

辛烷值检测仪主机尺寸是多少？	主机尺寸：230×295×115mm

泛华棋友是由谁编写的？	围棋电脑游戏，由陈志行所编写，为世界电脑围棋比赛的冠军软体。

2001、2003、2005、2009四届欧锦赛中，西班牙女篮获得了什么奖项？	2001、2003、2005、2009四届欧锦赛中，西班牙女篮均获得铜牌。

陆良县第一门户网是什么？	陆良信息港是陆良县第一门户网，信息最多，功能最全。

房贞贞参加了什么电视节目走红？	房贞贞，女，上海东方卫视《相约星期六》节目嘉宾，因为参加这个节目而在网络上走红。

孤岛电网值得是什么？	孤岛电网是指由多组小型发电系统相互联合构建的局域性电网，其发电系统及负荷构成一个可自力运行的孤网系统。

制作牛肉藕小饼时牛肉沫和藕应该是怎样的配比？	牛肉沫和藕的比例为2:1。

“某高校运动会—撞栏哥”是那里的学生？	最近优酷与土豆等视频网站所出现的“某高校运动会—撞栏哥”系2010年12月11日海南海口经济学院一学生。

滇素馨的拉丁文名是什么？	滇素馨，又名：光素馨、粉毛素馨，拉丁文名：Jasminum subhumile W. W. Smith.木犀科、素馨属灌木或小乔木，高0.5-5米。

sys是什么意思？	sys是system的缩写,就是系统的意思,带有这种后缀的文件通常情况下都是Windows的系统文件。

《口袋妖怪》是哪家公司开发的？	日本任天堂公司所开发的《口袋妖怪》系列游戏中的一种精灵战斗技能。

《地下城与勇士》是哪家公司开发的?	《地下城与勇士》是一款韩国网络游戏公司NEOPLE开发的免费角色扮演2D游戏，由三星电子发行，并于2005年8月在韩国正式发布。

后庄什么时候成立了第一个初级农业生产合作社？	1954年成立第一个初级农业生产合作社。

甘南藏族唐卡入选国家级第二批非物质文化遗产名录的？	2008年6月入选国家级第二批非物质文化遗产名录。

《嫡女谋略》的作者是谁？	《嫡女谋略》是月色阑珊所写穿越类别的小说。

中国水利教育协会的缩写是什么？	中国水利教育协会[China Association of Hydraulic Engineering Education （缩写为CAHEE）]是具有独立法人资格的全国专业性社会团体，1994年经水利部和原国家教委批准，由民政部核准登记注册。

凤仪亭旁边原来有一棵什么树？	凤仪亭旁边原来有一棵古老的梧桐树。

精疲力竭症被发现有多久了？	尽管这种疾病已经被发现了好几个世纪了，但是人们还是不愿意承认它的存在。

王菲什么时候移居香港的？	王菲个人简介：王菲，祖籍哈尔滨，1987年随父母移居香港，并拜师戴思聪学习声乐。

印江指环虫属于什么科种？	科名： 指环虫科(Dactylogyridae)  种名： 印江指环虫(Dactylogyrus yinjiangensis Yao et Wang, 1996)

黄颈锦斑蛾翅展多长？	翅展65mm。

《不合时宜》是什么时候发行的？	2009年11月发行《不合时宜》

透明锂离子电池在可见光中的透明性是多少？	光传输测试显示，该电池在可见光中的透明性为62%；三个电池层叠在一起的透明性为60%，而且，整个电池非常柔软。

优姿人的性格是什么？	性格决定命运--优姿人的性格就是：目标明确，坚定执著，勇往直前--不管是顺流逆流，只要紧握信念的拳头，成功就在前头！

田柾国的艺名是什么？	田柾国，艺名Jung Kook，官方正名田柾（读 jiu 四声）国，防弹少年团成员。

亚科波什么时候开始任威尼斯共和国总建筑师？	他早年曾随意大利著名雕塑家、建筑家安德烈亚·桑索维诺学习，主要在佛罗伦萨、罗马和威尼斯从事艺术创作活动，1529年开始任威尼斯共和国总建筑师。

西山场村的先民主要是从什么地方迁徙来的？	西山场村的先民，[1]?主要是清朝中叶由地处碣石山东部深山峡谷中的长峪山村迁徙而来的赵姓村民。

2013年举办的是第几届安哥拉国际建筑建材展？	2013年第11届安哥拉国际建筑建材展  【英文名称】11th Constroi Angola -- International Fair of Public works, Architecture and Construction Equipment and Materials

管萼山豆根生长在海拔多高的地方？	海拔300-1700米。

截至2014-12-05《功吞天下》的点击量是多少？	2014-12-05点击累得426775

全球第三大重要的粮食作物是什么？	马铃薯（学名：Solanum tuberosum，英文：potato，potatoes），属茄科多年生草本植物，块茎可供食用，是全球第三大重要的粮食作物，仅次于小麦和玉米。[1]

大龙潭村的主要产业是什么？	该村的主要产业为畜牧业。

中山市有海外侨胞、港澳台同胞多少人？	中山市是著名的侨乡，有旅居世界五大洲87个国家和地区的海外侨胞、港澳台同胞80多万人。

羽泉的第一场圣诞平安夜演唱会是在什么时候？	2010年羽泉在12月24日举办第一场圣诞平安夜演唱会，为大家带来了不一样的圣诞体验。

洛特威勒犬的体重是多少？	体重50KG。

蓝摄影的工作理念是什么？	蓝摄影 一直以真实、自然、纯粹、原创的理念指导着工作室的前行，

中科院研究生院博士合唱团慰问演出的指挥是谁？	参加中科院研究生院博士合唱团慰问演出的共有50多位团员，中央交响乐团合唱团女高音、国家一级演员林玉赤女士是这台演出的整场指挥。

祈雨节是为了纪念谁而兴起的？	此节日是为纪念巫门寨一位祈雨师而兴起。

水妖子的起源是什么？	起源：却说清朝末年，时值甲午战争中国为日本所败，消息传来，举国震动，即便普通民众也悲观失望，以前只道西洋人坚船利炮，令我丧权辱邦这也罢了，如今却连历来为我臣服的东洋弹丸小国也打不过，这中央帝国看来真是病入膏肓，无可救药了。

金丝冠是用什么编织的？	全部用粗、细金丝编织，顶后端有二个凸起的耳朵，下端有插簪的三个小孔。

姜得祺有什么代表作品？	代表作品：《每天读一点好玩的博弈论》、《一分钟读懂顾客心理学》、《人脉就是财脉》、《思路决定出路》。

《物业企业财务基础》有哪三部分内容？	本书主要包括会计基础知识、物业会计实务、物业财务管理基础三部分内容。

良田街道处于我国哪一条国道沿线？	在“清三堆、洁巷道、美村容”环境卫生综合整治工作， 该村处于310国道沿线，以前村道是脏乱差，门前三堆，粪堆，土堆到处都是，人出门心情都不好，在开发区良田办召开创卫动员大会以后，该村及时成立创卫领导小组，及时挨家挨户进行创卫宣传动员，普及创卫宣传知识，提高创卫意识，先自行清理，后边组织集中清理，清理完三堆，然后对墙体进行刷白，树木也进行刷白。

阿尔贝托·雷加佐尼现在在哪个俱乐部效力？	阿尔贝托·雷加佐尼是一名中场，现在效力于年青人足球俱乐部。

奥运会开幕式历史长卷中心位置8MM耐力板是那个公司提供的？	1 奥运会开幕式历史长卷中心位置8MM耐力板由我公司提供。

重庆解放碑CBD导示系统是什么时候建成的？	2005年建成重庆解放碑CBD导示系统（亚太峰会样板工程），

阳朔西街假期酒店在什么地方？	酒店地址：阳朔西街102号

襄垣县第一中学有多少个生物实验室？	拥有教学楼、科教楼（装备多媒体室、微机室、理化实验室各4个、生物实验室2个,通用技术设备室2个，配备了全新的I类仪器）、办公楼、图书楼（安装了先进的电子图书阅览系统，为省普通高中一级图书馆）、报告厅、高三教学楼各一幢，学生餐厅两个，学生公寓楼四幢，标准化综合体育场一个。

小行星375的平均公转速度是多少？	平均公转速度：29.82 km/s

《口袋妖怪》是由哪个公司开发的游戏？	日本任天堂公司所开发的《口袋妖怪》系列游戏中的一种精灵战斗技能。

万安县图书馆约有多少藏书？	万安县图书馆最初成立于民国初期，在县城孔圣门（今中共万安县委院内）左侧设图书馆，馆内有藏书室、阅览室、藏书近1000册。

长四乙运载火箭什么时候首飞的？	在此之前，长四乙运载火箭自1999年首飞获得圆满成功至本次成功发射，已成功执行了17次发射任务，将27颗卫星送入了预定轨道，成功率百分之百。

MEUBLE PARIS巴黎国际家具博览会在每年几月召开？	从2008年开始，每年1月召开的MEUBLE PARIS巴黎国际家具博览会MAISON&OBJET巴黎家居装饰博览会相辅相成，把家居生活所需的互为补充的两大系列产品汇聚在同一展示舞台。

玩《葫芦娃大战蛇蝎》时怎么样可以开始游戏？	游戏加载完后点击[开始游戏]即可开始游戏

安徽汇泰车轮有限公司的地址在哪了里？	安徽汇泰车轮有限公司是一家集生产加工、经销批发的合资经营企业（港澳台与境内合资），坐落在安徽省枞阳汽车零部件工业园，公司占地面积70000平米，办公面积3200多平米，厂房面积8300平米。

《王尼玛的世界》这部小说一共有多少字？	《王尼玛的世界》是wo为花狂编著的小说，字数：49269。

花园村2012年畜牧业收入是多少？	该村2012年农村经济总收入379.29万元，其中：种植业收入105.60万元，畜牧业收入179.59万元（其中，年内出栏肉猪1204头，肉牛61头，肉羊756头）； 林业收入3.10万元， 第二、三产业收入40.78万元， 工资性收入96.29万元。

首届国际甜菜学术会议是在哪里举办的？	于1994年在北京主持举办了首届国际甜菜学术会议。

江晓斌什么时候当选为崇仁县人民政府县长的？	2004年10月任中共崇仁县委副书记、崇仁县人民政府副县长、代县长，2005年2月当选为崇仁县人民政府县长。[1]

什么时候第2号样车顺利通过了45公里行驶测试？	同年9月8日进行了成功的样车测试，12月25日，第2号样车顺利通过45公里行驶测试，它拥有倾斜外形的车体和由怪异曲面组成的炮塔，另在炮塔上带有小型机枪塔。

虚拟电脑服务要收取费用吗？	这种虚拟电脑服务不收取任何费用，在全球已拥有约20万测试用户

浙报公寓到武林商圈要多久？	浙报公寓左傍中河高架，右倚中山北路周围有中东河，河岸绿化很好小区治安良好，交通便利，到武林商圈只要10分钟。

玉川产业集聚区管委会是什么时候成立的？	玉川产业集聚区管委会2007年3月成立，负责集聚区规划、建设和管理等工作，具有县级经济管理权限。

江村大桥的地理位置在哪里？	江村大桥位于107国道广花段的江村，跨越流溪河。

王保元是哪里人？	王保元，男，汉族，1971年生，河南鹤壁人，中国硬笔书法家协会会员，河南省书法家协会会员，毛笔楷书作品曾入展中国书协主办的全国二届扇面作品展和“高恒杯”全国书法展，论文《从力学角度看书法的线条艺术》曾获中国硬笔书法家协会《中国钢笔书法》杂志社主办的全国第二届钢笔书法理论研讨会优秀论文奖。

根最初成熟的部分是什么？	其外方，也就是靠近中柱鞘的部位，是最初成熟的部分，称为原生木质部，它是由管腔较小的环纹或螺纹导管组成。

黄翅圆眼花天牛在国内主要分布在哪些地方？	黄翅圆眼花天牛，分布于国内分布范围：浙江、福建。

安乐村共有多少名党员？	全村共有5个村民小组，1060口人，35名党员，农民人均纯收入1650元[1]?。

1998年长宁镇社会总产值是多少？	1998年全镇社会总产值10.2亿元，全镇经济呈现蓬勃发展、方兴未艾的良好势头。

沐王府枸杞的前身是什么？	沐王府枸杞的前身是宫廷古法酿制枸杞，始于1381年（洪武十四年），由云南王沐英将中卫县枸杞王供奉洪武大帝朱元璋，亦称之为枸杞贡果。

地狱火蝎子王二代是什么颜色的？	颜 色：黑色

人力资源经济分析的内容主要有哪些？	人力资源经济分析的内容主要包括五个方面，即人力资源投资分析、人力资源成本分析、人力资源价值分析、人力资源收益分析和人力资源决策分析。

“衣来伸手”出自哪里？	【出 处】清·文康《儿女英雄传》第31回：“安公子是自幼娇养，衣来伸手，饭来张口的人。”

隋朝什么时候统一了中国？	公元589年，隋朝统一了中国，结束了自东汉末年以来中国近四个世纪的分裂动乱，社会经济文化迅速发展。

韩国国防部什么时候宣布将建造独岛级的二号舰马罗岛号的？	在2012年8月中旬，由于日韩在独岛问题上的摩擦日渐增温，韩国国防部宣布将建造独岛级的二号舰马罗岛号。[5]

加拿大第一高峰洛根山的坐标是什么？	60°34′（北纬60度34分）：是加拿大第一高峰洛根山的坐标

白健宇是哪所学校毕业的？	白健宇（kun－woo paik）韩国钢琴国际第一人,被称为\\\\\\"韩国首屈一指的古典钢琴大师”和"韩国钢琴巨匠”，白健宇出生在韩国汉城，就读于美国纽约朱丽娅音乐学校和音乐大学，是罗西那·列文涅的弟子。

奥尼基斯这一名字有什么含义？	名字含义：黑玛瑙Fang的首脑。

天水中心客运站建成会带来什么好处？	天水中心客运站建成后将有效改善天水市道路运输基础设施条件，全面提升天水市道路客运服务水平。

人口和计划生育局党组书记、局长是谁？	郑万明人口和计划生育局党组书记、局长

防雨布有什么用途？	防雨布，广泛用于车辆、船、厂矿企业货物的遮盖、野外旅游等多种用途，具有抗晒、抗冻、抗老化、防腐蚀、轻便、易折叠耐用等特点。

2012中国糖酒食品博览会是由哪个单位主办的？	主办单位：中国副食流通协会、中国对外经济贸易咨询公司

惠普2020hc最大可打印多大的幅面？	最大打印幅面 A4

中国第一部大型武侠CG/3D（电脑三维动画）动画连续剧是什么？	动画《秦时明月之天行九歌》系列是中国第一部大型武侠CG/3D（电脑三维动画）动画连续剧《秦时明月》系列的特别篇（Special OVA）[1]?。

太源村的年降水量大约是多少？	该村海拔1300余米，年平均气温18℃，年降水量750毫米，国土面积6平方公里。

十度景区d最低点时哪里？	景区海拔最高点大洼尖1210.8米，次高点牛角山1176.94米，最低点是张坊84.2米。

李志华今年多少岁?	今年51岁的李志华是李家村人，在修贵广高铁和恭城火车站时，李志华和村里60户村民的房子被拆迁，政府按当时标准给了村民拆迁补偿款，并在火车站旁建了一排安置房，供被拆迁的村民居住。

《航空航天探险》是哪家出版社出版的？	出版社：黄河出版传媒集团 宁夏人民出版社

冈田是月退休金有多少？	冈田是一所大学的退休教授，月退休金是80万日元(约合人民币6.25万元)，扣除每月的房贷5万日元，他的生活资金有75万日元(约合人民币5.86万元)，这在日本，是偏中等家庭生活的标准。

《送狄尚书镇太原》的作者是谁？	《送狄尚书镇太原》是唐代诗人姚合所作诗词之一。

清真寺是什么时候扩建的？	1945年以前，吕庄与重渠同坊，1945年吕庄创建清真寺，1978年清真寺进行重修，1986年清真寺进行扩建。

《英国特种部队大揭秘》这本书主要介绍了什么？	本书介绍的是世界上最出色的特种作战部队之一，是世界上最令人感到畏惧也是最受人尊敬的特种部队，它拥有传奇般的声名，在行动中部队切切实实地贯彻了它的座右铭“勇者胜”。

《坏孩子的故事》是谁的作品？	故事名，出自作家马克·吐温之手，,反映了美国社会坏人当道的现状。

斯大林格勒战役用德语怎么讲？	斯大林格勒战役（俄语：Сталинградская битва，德语：Schlacht von Stalingrad）是第二次世界大战中纳粹德国对争夺苏联南部城市斯大林格勒而进行的战役，[1]?时间自1942年6月28日至1943年2月2日为止。

谢尔德出现多长时间后自动消失？	说 明：BOSS；出现30分钟后自动消失；每天晚上22点钟~次日下午14点钟出现；数据重生时间：1小时；最多将5个玩家同时传送到废弃都市地铁售票处。

Mrs. Katy Ricks是从哪所学校毕业的？	校长Mrs. Katy Ricks毕业于牛津大学英语系，致力于教育事业，曾经任教于King Edward's School、Birmingham、Latymer Upper School以及St Paul's Girls' School等多所英国著名中学，拥有长达20多年的教学与管理经验，尤其精通IB高阶英国文学。

《光之美少女》的特色在哪里？	然而与既有的魔法少女作品相比，《光之美少女》又有什么特色呢？

安德森于何时加盟雷丁？	2007年1月26日，安德森加盟雷丁，签订一份两年半的合约。

91助手支持哪些方式接入？	91助手支持USB（数据线）连接、WiFi无线连接，及多设备同时接入。

鱼-6型是什么？	鱼-6型新一代热动力声线联导反潜鱼雷。

布尔特内克斯湖属于哪里？	布尔特内克斯湖是拉脱维亚的湖泊，长13.3公里、，面积40.1平方公里，，海拔高度39.5米，平均水深2.4米，最大水深3.3米，湖中有3个岛屿，总面积1.4公亩。

葛思思毕业于哪所大学？	葛思思花样游泳全国冠军，国家健将级运动员，获四川省人民政府颁发二等功，毕业于中央财经大学。

国家会展中心(上海)用英语怎么讲？	国家会展中心（上海），英文名：National Convention and Exhibition Center （shanghai） [1]? ，由国家商务部和上海市政府合作共建，总建筑面积147万平方米，地上建筑面积127万平方米，是目前世界上面积最大的建筑单体和会展综合体。

《毛泽东思想论坛》有哪些专栏?	《毛泽东思想论坛》是由湖南毛泽东思想研究中心主办的全国性专门研究毛泽东思想科学体系的理论学术专刊，向国内外公开发行。

大鲨鱼的游戏难度有多大?	1、游戏难度：1-3，不打露单时有作用，建议2。

彩排哦对发行目的是什么？	彩票是一种以筹集资金为目的发行的，由购买人自愿按一定规则购买并确定是否获取奖励的凭证。

玩家们要和几位动漫人物一起进入飞行战场？	《龙之军队》是一款非常萌气的飞行射击游戏，玩家们要和四位动漫人物一起进入飞行战场，控制自己手中的战机来消灭若有入侵的外星人。

市中区巡警大队有哪些科？	市中区巡警大队（以下简称区巡警大队）内设综合科、业务科，4个110中队。

品牌命名、品牌规划整合与形象系统设计是由谁完成的？	品牌命名、品牌规划整合与形象系统设计是由晏钧设计2008年开发完成。

李渔是哪个朝代的？	李渔为清代著名戏剧家与戏曲评论家，是一个戏剧全才，且是一个精通戏剧艺术各个组成部分的戏剧实践家。

美国加利福尼亚州的新奥尔良市有多少人死于地震所引起的海啸？	美国加利福尼亚州的新奥尔良市就有12人死于地震所引起的海啸。

牛顿在金格斯皇家中学读书时寄宿在哪里？	他在金格斯皇家中学读书时，曾经寄宿在一位药剂师家里，使他受到了化学试验的熏陶。

近卫流辉哪一年出生？	近卫流辉（1587～1612）[1]?  日本安土桃山时代的公卿，御院近卫家第二代也是最后一代宗主。[2]

河南科技大学是一所综合性大学吗？	河南科技大学是河南省重点建设的三所综合性大学之一，学科门类齐全，牡丹科研实力雄厚；中国洛阳国家牡丹基因库是我国目前唯一的国家级牡丹品种收集、鉴定、应用的资源库和重要的旅游观光基地。

贝鲁奇通过什么比赛一跃成为法网的热门黑马？	马德里站的比赛也让贝鲁奇一跃成为法网的热门黑马。

广州王老吉药业股份有限公司是什么时候创立的？	广州王老吉药业股份有限公司始创于1828年，历经百多年的发展，现已成为我国中成药生产企业50强之一，曾荣获“中华老字号”、“全国先进集体”、“广东省医药行业质量效益型先进企业”和中国五星级企业等荣誉称号以及获得广州市银信评估咨询有限公司颁发AAA级信用等级证书等。

2010年刚果每个月有多少人死于战争？	据估计在2010年刚果每个月将有45000人在战争中死亡。

V5shop微信分销系统是什么？	V5shop微信分销系统是一款以总部布控，发动店员、职员等移动端零售人员发展二级店铺的微信店中店系统，协助企业打造“企业微商城+粉丝微店+员工微店”的多层级微信营销模式，基于朋友圈的传播，店中店模式可快速复制店铺，轻松将成千上万的粉丝变成微信分销商，迅速扩展销售渠道和提升产品知名度。

司剧星直径多大？	司剧星的直径为107.5千米，质量为1.3×1018千克，公转周期为1555.679天。[1]

江西理工大学贴吧经历了哪些阶段？	江西理工大学贴吧一共经历了原大学贴吧时期、班级俱乐部时期、替代吧时期和新高校贴吧时期四个阶段。

帕布罗·卡萨尔斯什么时候首次登台演奏拉罗的协奏曲？	1889年10月在拉穆勒乐团的协奏下，首次登台演奏拉罗的协奏曲，在巴黎一举成名。

俄罗斯规模最大的社会性科学院是什么？	俄罗斯自然科学院是俄罗斯规模最大的社会性科学院，由俄罗斯多位知名学者及科研机构发起成立，其中有18 名诺贝尔奖获得者 、270 余名俄罗斯科学院院士 、30 多名俄罗斯国家医学科学院院士及20 余名其它科学院院士，其中外籍院士来自47 个国家。

萧清斐是什么星座的？	星 座: 双子座

太平桥何时被市政府公布为张家港市文物保护单位？	1998年，太平桥被市政府公布为张家港市文物保护单位。

晚清时期d协理大臣是谁？	协理大臣：那桐、徐世昌

天籁的原意是什么？	天籁原指自然界极致曼妙的声音，细腻雅致，动人心弦。

青岛双星雄鹰俱乐部的前身是什么？	青岛双星雄鹰男子篮球队，由双星集团和青岛市体育局共同组建青岛双星俱乐部下属的篮球队，前身是有着光荣历史的济南军区篮球队。

2014世界地球日中国大陆地区形象大使是谁？	知名演员张静初作为国家地理频道邀请的2014世界地球日中国大陆地区形象大使，亲临发布会现场，并与观众一起观赏了《宇宙时空之旅》首映精华版。[1]

福冈软银鹰获得过几次日本大赛冠军？	该队史上共获得四次日本大赛冠军，其中两次由王贞治监督率领下获得。

何炅什么时候开始主持《快乐大本营》？	自1998年起，主持湖南卫视的《快乐大本营》栏目长达十余年。

庄房村年平均气温多高？	国土面积3.29平方公里，海拔820米，年平均气温21.5 ℃，年降水量980毫米，适宜种植芒果、甘蔗等农作物。

权尚夏的字号是什么？	本贯安东权氏，字致道，号遂庵、寒水斋，谥号文纯。

宁阳县城管执法局在哪里？	宁阳县城管执法局位于山东省泰安市宁阳县。

哈尔斯塔特 - 达赫施坦峰 / 萨尔茨卡默古特地区什么时候被世界科教文组织列入世界文化遗产名单的？	自1997年12月开始，“哈尔斯塔特 - 达赫施坦峰 / 萨尔茨卡默古特”地区就已经被世界科教文组织列入世界文化遗产名单。

风盘尺寸有哪些大小？	风盘尺寸可分为12寸、14寸、16寸、18寸、20寸、24寸、26寸等，形状及大小与自行车车轮基本相符，材料选用pvc、pp、pe等，厚度一般从0.3-1毫米，材料，厚的比较结实，薄的比较韧。

余姚市建设局的局长是谁？	局长：赵百新；

百卓优采需要用户注册账号吗？	2、 无需注册账号，安装即可使用；

景德镇于1对“十大瓷厂”进行的逐步改制是呢嘛时候完成的？	随着改革开放不断深入和市场经济的要求，景德镇于1995年对“十大瓷厂”进行了逐步改制，直到2009年底基本完成。

淮南公主的墓志是谁写的？	淮南公主死后，封言道亲自为她撰写墓志。

淘宝特色中国·高淳馆什么时候正式上线？	2013年8月13日 淘宝特色中国·高淳馆正式上线，聚划算“万人聚蟹”活动正式启动。[1]

尼古拉·雅科夫列维奇·米亚斯科夫斯基什么时候任莫斯科音乐学院作曲教授？	?1921—1950年任莫斯科音乐学院作曲教授。

egui.exe是什么？	egui.exe是Eset NOD32 Antivirus 和Eset NOD32 Smart Security3.0以上版本的控制中心文件。

海登海姆县的首府和最大城市是哪里？	eim an der Brenz）是德国巴登-符腾堡州东部的城市，海登海姆县的首府和最大城市。

空电研究所的第3部门（太阳电波部门）和太阳电波什么时候将世界资料分析中心移交给了国立天文台？	1988年，空电研究所的第3部门（太阳电波部门）和太阳电波世界资料分析中心被移交给了国立天文台。

澄江镇2006年实现地区生产总值是多少？	2006年实现地区生产总值123.95亿元、工商业开票销售收入477.05亿元、财政收入14.43亿元。

小飞狮的进化等级是什么？	进化等级：20级

《最终幻想 全员勇者》的英语是什么？	《最终幻想 全员勇者》（日语：ファイナルファンタジー オール ザ ブレイベスト，英语：Final Fantasy All the Bravest，又译“最终幻想 勇气”）是由BitGroove开发，史克威尔发行于iOS设备的最终幻想系列电子游戏。

净梵寺大殿什么时候建立的？	创建于宋嘉祐八年 (1063年)，后历代均有修葺。

谷城火车站在哪里？	谷城火车站位于在湖北省谷城县城关镇过山口，是襄渝铁路上的一个站点，距离襄阳火车站74公里，离重庆站825公里，隶属武汉铁路局十堰车务段管辖。

按照计划，第二架安-225的机身什么时候完工？	按照计划，第二架安-225的机身于2008年左右完工，但交付日期一再推迟。

北京营养健康展览馆什么时候正式对外开放？	北京营养健康展览馆，2012年5月18日正式对外开放。

大卫·丹尼斯顿（Davidenis）淘宝天猫开设旗舰店了吗？	大卫·丹尼斯顿（Davidenis），法国服饰品牌，是法国大卫·丹尼斯顿（国际）集团有限公司旗下主要品牌之一（目前淘宝天猫已经开设旗舰店）。

《将国戡乱记》是谁画的？	《将国戡乱记》是由日本漫画家カトウコトノ作画的漫画。

《讨债爹地买我回家吧》是谁写的？	作者: 樱雨飘零

改版后，节目名称发生了什么变化？	改版后，节目名称从“全明星”改为了“全民星”。

风暴什么时候以飓风强度的最低标准袭击了北卡罗莱纳州？	风暴于9月30日以飓风强度的最低标准袭击了北卡罗莱纳州，给海岸沿线带去了狂风，导致部分地区停电。

至1988年，东方红3型机车累计生产了多少台？	至1988年，东方红3型机车累计生产268台。

2013年的总奖金额是多少？	2013年的总奖金额达到了33,000,000澳元，比2012年有所提高。

邦加-勿里洞省什么时候单独设省？	本省原属南苏门答腊省，于2000年单独设省。

安子沟组有多厚？	厚730-1490米。

作者在保靖码头生活了多久？	从沈从文居住了多年而我亦居住了15年之久的保靖码头开始，往下游而去，是平铺直叙、温柔缠绵、深广浩冥的幽幽碧水，逆上游去，是峡深滩陡、汹涌澎湃、浊浪排空的急水湍流。

理论博物馆学主要探讨的是什么？	理论博物馆学，主要探讨博物馆的基本性质、社会功能和特点以及博物馆与社会发展及政治、经济和文化的关系。

喷射颗粒被喷射成多大的超细粒子？	1.喷射颗粒被喷射成超细粒子（5-10微米），不会产生水滴湿地。

松冈茉优是通过哪一部作品出道的？	松冈茉优于2007年凭《考试之神》一剧出道，当年她12岁。

Lost Hotel是什么？	（日文假名︰あれはてホテル，日文汉字︰荒れ果てホテル，英文︰Lost Hotel）是位于卡洛斯地方的一座废弃建筑物。

是什么原因使得“剩”饭的形成成为一种可能？	而中国的宴席文化注重聚餐制，使得“剩”饭的形成成为一种可能。

在西方寻根是怎么进行的？	但在西方，寻根主要是依据科学研究进行的，如：人类学、考古学、民族学等方式。

五代吴越国释迦牟尼佛像须弥座有几层？	龙作张牙舞爪奔腾状，须弥座分两层，每层的侧面各开火焰式壸门一个，底座的正面开设三个火焰式壸门，侧面两个。

刺猬炮采用怎样的发射方式？	刺猬炮的发射方式是一次发射多颗瓶塞臼炮炸弹，落水后会急速下沉，与当时常用的反潜武器——深水炸弹的不同在于它采取触发式引信，只有在碰触到物体时才会爆炸。

若泽·萨尔内出生在哪里？	若泽·萨尔内，又名若泽·里瓦马尔·费雷拉·德·阿劳霍·科斯塔(José Ribamar Ferreira de Araújo Costa) ( 1930年4月24日生於马腊尼昂皮涅罗) 军政府结束后在1985年至1990年任巴西总统。

大野站是什么时候开始使用的？	1912年3月12日 - 落成使用，当时的车站名称是地境站。[1]

81式火箭炮是哪一年开始设计定型的？	81式122毫米40管火箭炮是仿制前苏联BM-21火箭炮的产品，1982年设计定型，是目前我军的主力火箭炮。

目前星河世纪城房价多高？	据最新数据显示，当前星河世纪城房价为23017元/㎡/平米。

佟庄村位于什么地方？	佟庄村位于：山东省枣庄市市中区西王庄乡北部。

《田家》是诗人什么时候创作的？	此诗与《陶者》是诗人在宋仁宗景祐三年（1036）做建德县（今浙江省钱塘、新安两江汇合处）官时所写，反映出同情民众疾苦的态度。

《战塔英雄》是哪个公司开发的？	《战塔英雄[1]?》是苏州蜗牛数字科技股份有限公司发布的一款魔幻卡通风格的塔防类手游。

顾曼璐是哪部小说的人物？	[1]?中国现代作家张爱玲小说《半生缘》中的人物

重庆公交503路月票车多少钱？	主城区公交集团普通|月票车6:00---19:45￥1-3.5责任制线路

索尼a580有效像素是多少？	有效像素：1620万

《路易斯安娜的大冒险》是哪个公司开发的？	开发厂商：SilverPlay Entertainment

五式战斗机是哪个公司负责开发及制造？	五式战斗机（Ki-100）是二战时期日本陆军的战斗机机种之一，由川崎航空机（现川崎重工业）负责开发及制造，这款战斗机继承了三式战斗机的坚固机身构造，主要用于太平洋战争末期的日本防空上。

盘古专利市场最大限度的结合了什么？	盘古专利市场最大限度地结合了专利作为商品的特点和互联网的功能，以展示不同领域、各种类型的专利以及交易要素。

裴介遗址位于什么地方？	裴介遗址（第四批省保）  时代：新石器时代——商  地址：夏县裴介镇裴介村

minecraft的中文名字是什么？	Minecraft是一款自由度很高的沙盒游戏，“我的世界”仅是非官方中文译名，Minecraft又称《当个创世神》、《我的手艺》或《麦块》（《麦块》仅为音译名称）。

《永恒的巅峰：圣灵传说》中有哪几个等级？	【等级划分：灵者，灵师，天灵师，灵王，天灵王，灵帝，天灵帝，灵皇，灵尊，灵影，圣灵者（灵圣）……每个境界又分九个阶段】

kill在IT行业中被译为什么？	IT行业引用后转义为“剔除”、“删除”等。

樊能什么时候去世的？	(?－199),刘繇部将。

蒙古四獒指的是谁？	蒙古四獒速不台、者勒蔑、哲别、忽必来。

越南考古学院和同文岩石高原地质公园管委会的干部在河江省发现了什么？	越南考古学院和同文岩石高原地质公园管委会的干部刚刚在河江省安明县发现一套古代的石锄头

array_key_exists指的是什么？	array_key_exists() 函数判断某个数组中是否存在指定的 key，如果该 key 存在，则返回 true，否则返回 false。

荷花镇全镇有多少家企业？	目前全镇拥有各类企业400多家，项目包括皮革制品、劳保手套、竹木器加工、工艺制品、建材等。

《七战功成》是哪届世界杯的官方纪录片？	七战功成：2002年世界杯官方纪录片

天浆的花期是几月？	花期5-6月。

内墙特级腻子粉的保质期是多久？	内墙特级耐水腻子粉应存放于阴凉干燥处，未开封保质期为12个月。[1]

澄海小智的原名叫什么？	小智原名：杨丰智。

色军府的人口密度是多少？	人口密度： 108 /平方公里

卡尔臼炮有什么典型特征？	其600毫米的巨大口径和短身管猪鼻式炮管成为其典型特征，卡尔臼炮是战争历史上所建造的最大口径的重型臼炮。

金汝静被朝鲜中央电视台怎么介绍？	朝鲜中央电视台介绍金汝贞时，称呼她为“劳动党中央委员会责任人员”。

东川路长庚门前街附近有什么便利店？	便利店： 和泰商行 正利商店 喜缘商务超市 711便利店NO.6 嘉华士百货

武魂系统来自于哪个游戏？	武魂系统，是9377《雷霆之怒》网页游戏提升角色战斗力一个特色系统。

方济各是第多少任教宗？	方济各，天主教第266任教宗。

红米note有几个版本？	红米NOTE分为4个版本，标准版处理器频率为1.4GHZ ，内存组合为1GB RAM+8GBROM；移动特别版处理器频率为1.7GHZ ，内存组合为1GBRAM+8GBROM；增强版处理器频率为1.7GHZ，内存为2GB RAM+8GBROM。

稄字的本义是什么？	稄字属于夋字族在夋字族里夋字都是声符兼义符夋字族汉字都与尖锐尖端之义有关稄的本义是稻

庇立得法会是哪个国家的佛教法会之一？	斯里兰卡的佛教法会之一。

霍芬海姆队在不到20年期间完成了多少跳级？	从此，霍芬海姆在不到20年间完成了7连跳。

珠山站什么时候落成使用的？	1960年3月11日，落成使用。[1]

海星类中最小的种类两碗端距是多少？	最小的种类两腕端相距 1厘米。

地下水回灌指什么？	利用工程设施将地表水注入地下含水层，以增加地下水储量的措施。

中华恐龙园什么时候成立的？	常州中华恐龙园创立于2000年,是国家5A级旅游景区,创造性地提出了涵盖主题教育、主题游乐、主题环艺、主题演艺、主题商业以及管理设施、服务设施、媒体设施在内的主题公园“5+3”发展模式,是一家融展示、科普、娱乐、休闲及参与性表演于一体的恐龙主题综合性主题游乐园.[1]?  江苏省常州市的中华恐龙园在全亚洲数千家主题公园中名列第11位，同时位居中国第四位，排名仅在香港海洋公园、香港迪斯尼乐园和深圳东部华侨城之后，进一步巩固了在国内主题公园业界第一方阵的地位。[2]

翎顿是一家什么样的公司？	翎顿(全称翎顿智威管理咨询有限公司)，是一家以品牌策略设计为导向，集消费市场研究、品牌形象设计及推广、品牌战略及营销咨询策划、品牌知识产权注册、品牌投“知”与融资、品牌传播系统构建与管理等服务体系为一体的品牌服务机构。

岳阳市人民政府关于整治市中心城区沿湖砂石散货客运码头的通告讲述了什么内容？	岳阳市人民政府为提升城市品位，打造滨湖城市秀美形象，解决市中心城区沿洞庭湖岸线砂石、散货、客运码头杂乱无章、经营无序和严重污染城市等问题，根据相关法律法规颁布的通告。

银雀山竹简汉墓一共有多少枚竹简？	1972年4月，从中出土文物95件，以竹简最为珍贵，共4974枚。

金都商业广场建筑面积是多少？	本项目地上二层，地上十六层，其中负一层至四层为精品服饰广场，建筑面积约1万平方米，五层为中西餐吧，六层至九层为商务宾馆，十层以上为商务公寓。

桥梁构造者中有多少个岛屿？	SlopeMania 会将您带到由三个全新的岛屿组成的 Tiltin 群岛上。

丽江子馨小院客栈什么时候建成的？	丽江子馨小院客栈建成于2009年6月，建筑属典型的纳西庭院风格，院内绿树成荫，院门口小桥流水，整个院落悠静安宁。

丰县站设计范围包括什么？	建筑设计范围包括：建筑、结构、给排水、暖通、电力、信息及配套的室外给排水系统。

热带风暴汉娜造成多少幢建筑因洪水而受损？	大量农作物受损，约335幢建筑因洪水而受损。

破坏性技术用英文怎么说？	破坏性技术（Disruptive Technologies），有时(也称破坏性创新Disruptive innovation)，缘于管理大师Clayton Christensen，此概念与其说是一则技术挑战，不如说是市场营销挑战。

syfy频道原名叫什么？	Syfy（原名Sci Fi 频道）是美国NBC的一个有线电视频道。

保力医院设备管理软件采用的什么模式？	保力医院设备管理软件采用C/S和B/S接合的模式，B/S以其安装简单、灵活易用的特性应用于科室采购申请、审批、设备故障登记、资产查询等，C/S用设备科系统综合管理，实施周期短，见效快。

救赎者法杖怎么获得？	救赎者法杖是大型网络游戏《魔兽世界》里的物品，双手法杖，通过任务获得。

《黄遵宪集》收录了哪些内容？	黄遵宪集收录了迄今为止所发现的黄遵宪的全部诗、文。

音城赛拉最喜欢什么品牌的服装？	喜欢的服装品牌是“Swing Rcok”(炫动摇滚)。

卡尔梅克共和国－哈利姆格坦格奇人口平均年龄是多少？	人口平均年龄为33岁。

pentawards根据质量分为哪些奖项？	根据作品的创作质量，优胜者将分别获得Pentawards铜质、银质、金质、铂金或钻石奖。

汉斯的地理坐标是多少？	地理坐标: （4°E，49°N）

centos最新版本是什么？	最新版本为 CentOS 7[1]?。

埃及国家男子足球队首场国际比赛的对手是？	首场国际比赛：意大利2 - 1 埃及 【东道主：比利时(亨特），1920年8月28日】

沙漠突击队游戏机一共有多少个关卡？	该产品是一款以战争为题材的即时射击游戏，游戏根据“战事”发展进程及难易程度分为16个关卡。

玄贞观又叫做什么？	玄贞观又名玄帝庙、俗称上帝庙。

爱德华·麦克道尔什么时候前往巴黎音乐学院？	曾拜卡雷尼奥为师，1877年入巴黎音乐学院，1878年又到德国法兰克福音乐学院学习，师从海曼学钢琴、拉夫学作曲。

罗江县商务局有哪些职责？	主要职责  （一）贯彻落实国家有关国内外贸易、外商投资和国际经济合作的法律、法规和方针、政策，拟订全省国内外贸易、外商投资和对外经济合作的法规、规章和实施细则，制订全省商务发展规划、计划并组织实施。

小行星626以什么命名？	小行星626以神圣罗马帝国圣徒诺波加命名。[1]

matahariku出自哪首歌？	出自agnes monica的一首歌曲的名字，这是一首描述一段伤感爱情的歌曲。

济南千舜网络科技有限公司主要业务是什么？	济南千舜网络科技有限公司，公司是一家专业从事计算机信息技术领域研发、应用和服务的高新技术企业，专业提供网站建设,网站优化,网站推广，软件开发,网络工程等网络服务。

东方红4型内燃机车的机车功率是多少？	机车功率为3308kW。

《炎黄神途》中战士有什么技能？	战士技能：无间地狱[2]?

正法寺位于什么地方？	正法寺位于黑龙江省大庆市让胡路区盖家屯，1990年圣道法师筹建，1992年政府批准兴建，1994年6月15日奠基。

兰陵王妃是谁的妻子？	兰陵王妃[1]?是北齐兰陵王高长恭的妻子，出身名门荥阳郑氏。

钏路市动物园什么时候开园的？	1975年10月1日：钏路市动物园开园。

浣熊超人是什么？	浣熊超人是一款冒险类小游戏。

盘古寺位于什么地方？	盘古寺在蓟县盘山上甘涧。

北京卫戍区什么时候由兵团级改为正军级？	1985年6月由兵团级改为正军级。[2]

三大矿山合并之后BHP持股多少？	合并后的必和必拓公司中，BHP持股58%，比利登持股42%。

素丸子满盆香中白萝卜需要切成什么形状？	1、将白萝卜洗净去皮，切成细丝，放入沸水锅中焯透捞出过凉、沥水，切成碎末;

佩特拉岛是什么时候设计建造的？	佩特拉岛（Petra Island），是纽约的一座人工岛屿，由弗兰克·劳埃德·赖特1959年设计建造，2013年，被好莱坞明星安吉丽娜朱莉购买。

海豚级常规动力潜艇用的什么电子设备？	电子设备：TIMNEX-II型电子侦察设备·

深度撞击号设计的目的是什么？	深度撞击号（英语：Deep Impact）是美国国家航空航天局的彗星探测器，设计用于研究坦普尔1号彗星核心的成分。

梁鹄岩擅长于哪种运动？	梁鹄岩，1981年04月22日出生，我国香港人，是一名橄榄球运动员，曾是香港代表团的成员参加2010广州亚运会。

松山城是什么时候建造的？	松山城于1602年和1628年之间建造。

小行星214位于哪个星带？	小行星214是第214颗被人类发现的小行星，位于火星和木星之间的小行星带。

快3线什么时候开始投入运营？	快3线，又名快2、厦门快2路，全称厦门快速公交3号线，厦门快速公交，即厦门市快速公交系统（BRT），2008年09月01日一期厦门快速公交3号线开始投入运营（第一码头枢纽站←→前埔枢纽站)。

刘天才是什么专业技术职务？	专业技术职务：副研究员

《像间谍一样思考》讲述了哪个单位的行事原则？	本书将中情局的行事原则、训练方法，成功转移到商业实务，例如：如何开发你的商业特质，如何挑选与组建一级团队，如何以创意和灵活的方式解决问题，如何建立以任务为导向的行事方式，如何获得并解析商业情报、如何在组织陷入危机中进行管理，如何在竞争中保持不败，等等。

乐山小吃的头条招牌菜是什么？	西坝豆腐是吃在乐山的头条招牌菜，乐山港西坝豆腐大酒店做得不错，满满一桌品种繁多、色泽芬芳诱人的

马吉里欧·欧多尼兹几度入选明星赛？	6度入选明星赛（1999、2000、2001、2003、2006、2007）

我国有哪几种旱獭？	我国有四种旱獭：蒙古旱獭、长尾旱獭、喜马拉雅旱獭、阿尔泰旱獭。

什么是河流生态恢复？	河流生态恢复是通过改善流域水文、地理、生物、结构功能等多种因素，以期构建健康完善的河流生境，使河流生态系统的结构和功能恢复到受损之前的状态过程。

《碧蓝幻想》上线四天后突破多少用户？	2014年3月Cygames及CyDesignation共同制作开发的超大型幻想RPG碧蓝幻想[2]?(グランブルーファン3タジー/Granblue Fantas)在Mobage平台正式上线仅仅4天就用户数量就已突破10万人不过怎么说它也是个页游对于部分喜欢APP的玩家来说真是令人感到悲伤的故事近日游戏终于APP化并登陆iOS与Android平台!

吴志祺参加了哪届亚运会？	吴志祺，男，2010年广州亚运会中华台北代表团成员。

卢克·加布特在球场负责哪个位置？	卢克·加布特是一名后卫，现在效力于埃弗顿 足球俱乐部。

高密市图书馆什么时候成立的？	高密市图书馆成立于1980年7月，于2009年5月搬至位于文体中心的新馆。

柳原站位于什么地方？	柳原站，位于岩手县北上市柳原町，是东日本旅客铁道（JR东日本）北上线的车站。

汤加王国的国旗长宽比是多少？	汤加国旗呈横长方形，长与宽之比为2：1。

拜赖茨·亚诺什什么时候参与重建匈牙利工人党？	1989年东欧剧变后参与重建匈牙利工人党。

驻越韩国军司令部用英语怎么说？	驻越韩国军司令部（韩语：????????/驻越韩国军司令部；英语：Headquarters of Republic of Korea forces in Vietnam，缩写ROKFV），是越南战争爆发后，韩国军方于1965年9月25日成立的联合指挥部，负责管辖大韩民国国军各军种派遣至越南参战的部队。

郭矸出自哪本小说？	郭矸，出自《水浒传》中的人物。

慈济大学位于什么地方？	全称“慈济学校财团法人慈济大学”，简称慈大，是一所位于台湾花莲县花莲市的佛教大学，由慈善组织慈济功德会创办，以医学院和生命科学院闻名。

2,4-二甲基噻吩的熔点是多少？	2,4-二甲基噻吩的熔点为?3°C ，沸点为281°C ，密度为1.136g/mLat 25°C ，折光率为n 20/D 1.473 ，闪点为94°F 。

弗雷迪·西尔斯什么时候获外借到英冠水晶宫一整个赛季？	2009年6月21日西尔斯获外借到英冠水晶宫一整个赛季。

蓝色喷流是一种什么现象？	蓝色喷流，(Blue Jet) 是一种局限在低於40公里大气层中的一种现象，并且较难观测。

远大医药企业的诚信宗旨是什么？	企业诚信宗旨：做良心药，做放心药。

华东政法大学经济法学院什么时候成立的？	华东政法大学经济法学院成立于2003年。

lao.exe是否需要使用网络？	使用网络： 否

施建华负责什么工作？	施建华 - 副区长 负责城管、环保、信访、维稳、安全生产（道路交通安全、消防安全）、市场监管、食品药品安全监管等工作。

2013年度十大热词·年度汉字有哪些？	2013互联网十大热词及年度汉字，由互动百科联合中国文化促进会、中国新闻周刊、中国移动手机报、中国汉字听写大会、搜狐新闻客户端共同发布，以盘点年度热点、反映时代特色、记录社会形态为目标，结合全年网民的关注度、年终投票，最终由专家评议产生后，于2013年12月23日正式发布：中国梦、土豪、雾霾、中国大妈、单独二孩、斯诺登、比特币、嫦娥三号、房姐、大黄鸭入选2013年互联网十大热词。[1

卓伯源的政治主张是什么？	他的政治主张是台湾未来的前途应交给下一代人决定。

让-巴蒂斯特·毕奥什么时候成为法国一所大学的物理学教授？	1800年，他成为法国一所大学的物理学教授。

江紫豪什么时候出生？	江紫豪，男，汉族，1958年12月出生于江苏如东，祖籍江苏南通忠义，著名婚姻心理咨询专家。

什么是保险合同生效？	保险合同生效是指保险合同对保险双方当事人产生法律约束力。

合肥军大医院属于什么性质的医院？	合肥军大医院坐落于黄山西路1008号，是安徽省非盈利性医疗单位。

装备暮色披风需要多少等级？	需要等级 70

科顿效应是什么现象？	科顿（Cotton）效应 是当直线偏振光透过旋光性物质时产生偏转的现象。

汉斯·亚当二世的全名是什么？	汉斯·亚当二世殿下（Hans-Adam Ⅱ，全名Johannes "Hans" Adam Ferdinand Aloys Josef Maria Marko d'Aviano Pius；官方名称Hans Adam Ⅱ von and zu Liechtenstein，头衔为HSH The Sovereign Prince of Liechtenstein，头衔全称Fürst von und zu Liechtenstein,Duke von Troppau und Jägerndorf,Count zu Rietberg，生于1945年2月14日），中欧国家列支敦士登元首，为弗朗茨·约瑟夫二世（1906年-1989年）和他妻子吉纳·冯·维尔泽克（Gina von Wilczek，1921年-1989年）的长子。

五常市公安局的局长是谁？	五常市公安局党委书记、局长:崔义

单排扣在什么地方？	里襟上下方向钉一排纽扣。

超导无轴陀螺空天载具的基本原理是什么？	超导无轴陀螺空天载具的基本原理，是磁悬浮动的转子初转产生的转速信号通过上定子绕组反馈给中央主机，并且通过反复升频(正反馈调速)加载到上定子电枢中使转子感应并达到极限转速，下定子和内定子将其感应到的强电磁场频率再调升频至所需要的电磁波(如微波、可见光、X光等)的频率并根据需要发射出去，达到遥控切割、探照、侦测以及空中喷射航行等目的，所以其发出的电即强电磁波脉冲或等离子体。

阿拉伯羚羊的平均年龄是多大？	羚羊们的平均年龄是20岁。

学赛是哪个公司旗下的IT教育网站？	学赛网是希赛公司旗下的专业关注IT教育的网站，由希赛IT教育研发中心（以下简称“希赛教育”）负责运维工作。

什么是国际价格升级现象？	这种在国际营销中商品价格随成本增加而不断上升的现象就是国际价格升级。

鄂尔多斯机场的前身是什么？	鄂尔多斯机场前身为东胜机场，鄂尔多斯于1959年修建东胜机场，主要作用是为了横跨黄河之用，只能供Y-5飞机起落，不过随着包头黄河大桥的落成，东胜机场承担的责任已大不如前，故机场于1983年10月停航。

杜兰尼帝国在全盛时期的领土包括什么？	全盛时期领土包括今阿富汗、巴基斯坦、伊朗东北部和印度旁遮普东部。

乌兰察布庙位于什么地方？	乌兰察布庙，位于内蒙古自治区锡林郭勒盟正镶白旗，是一座藏传佛教格鲁派寺院。

睾丸缺如的发生率是多少？	单侧睾丸缺如的发生率约占男性的0.4%，双侧者更少见。

西昌市发展和改革局是什么时候组建的？	西昌市发展和改革局是2005年8月在撤消原西昌市发展计划局和西昌市经济体制改革办公室的基础上组建而成的，是指导全市总体经济体制改革和实施宏观调控的政府部门。

《向上青春》是哪年的？	【明星实习生】2013年原创音乐专辑《向上青春》，以青春之名，以音乐为媒介，向理想致敬！

三大自然灾难之谜指的是什么?	三大自然灾难指发生在中国的王恭厂大爆炸（天启大爆炸）、印度的死丘事件和俄罗斯的通古斯大爆炸。

台湾华视《爱上星期六》什么时候播出？	台湾华视《爱上星期六》晚上20:00~22:00播出

《魔迷曦月》属于哪部小说系列？	《魔迷曦月》（全称：魔法情韵之风云迷韵-光暗曦月）是奇幻类小说《魔法情韵》第一卷部，讲述了风之城少主、云端的谪仙、光明与黑暗的两位传人、扶桑谷内走出的囚徒、从月宫进入红尘的少女在月明星上的一所明传天下的学府相遇、相识的故事。

石月直司是什么人物？	石月直司，日本漫画人物之一，是伯爵家族出身的日本人。

城墙街道位于什么地方？	城墙街道位于吉林省白山市江源区西北部。

cveqc中国职业教育资格认证中心的英文全称是什么？	中国职业教育资格认证中心China Vocational Education qualification Certification center 英文缩写:(CVEQC)，是由国际单位全国职业教育管理委员会、中国专业人才管理中心有限公司、中国职业教育资格认证中心及国内单位合作创办，登记号：5251583500206，由从事职业资格培训、职业资格鉴定等企事业单位与个人自愿参加组成的全国性非营利单位。

巴西海军什么时候组建？	巴西海军具有悠久的历史，组建于1823年12月11日，其发展主要经历了两个阶段：20世纪60年代以前，巴西海军发展主要依赖外国，发展缓慢，海军装备大多是美国二战中淘汰的武器，海军总体实力偏弱。

李垚坤2014年3月17号发布了什么歌曲？	老子马上有钱川话饶舌2014年神曲于2014年3月17日在线发布跃居中国原创音乐基地榜单前10,李垚坤用四川话中的绵阳话成都话和重庆话相结合唱出了2014年马年最赚钱最屌的歌

m101榴弹炮最远射程是多少？	M101又称M2A1，二战时期是美国师级装备，口径105毫米，最大射程达11公里，也是美军数量最多的轻型榴弹炮。

益阳市保密局承担哪个单位的日常工作？	2、承担市委保密委员会的日常工作，制定全市保密工作计划并组织实施。

保安道最旧的楼宇门牌号码是多少？	时至今日，保安道最旧的楼宇是门牌343-371号，以及公营房屋苏屋邨。

茱莉亚·斯提格勒什么时候开始做儿童模特？	1990年，七岁已经做儿童模特儿，在广告及商品目录出现。

鑫隆达大厦是哪个公司开发的？	鑫隆达大厦，是重庆鑫隆达房地产开发有限公司开发建设的集商场、写字间、高级公寓、餐饮、休闲为一体的多功能现代化智能综合商务大厦，楼高103米，总建筑面积78228平方米。

《轮回之境》来自哪张专辑？	轮回之境[1]?是古风音乐人CRITTY的首张个人专辑《弦上春雪》的主打歌之一。

“出卖时间”最早什么时候出现？	“出卖时间”源自于网络文化中的新兴名词，最早出现在2008年年底，一则新闻引起了很多人的关注。

造成轻度精索静脉曲张的生理因素是什么？	精索静脉曲张形成的病因1、生理因素：青年的性机能比较的旺盛，阴囊的内容物质血液的供应非常旺盛，是精索静脉曲张的原因之一。

甲乙话剧社挂靠在哪个学院？	2004年9月13日，正式注册成立“甲乙话剧社”，挂靠于食品与生物工程学院。

黄山维斯嘉新材料科技有限公司 注册资金是多少？	黄山维斯嘉新材料科技有限公司注册资金500万元，一期投资3000万元，引进国内先进的覆膜彩钢生产线和产品深加工分切线，设计年产15000吨PCM、VCM彩钢板，产品具有环保无污染，防潮防腐，耐久性好，耐刮伤，外观靓丽优点。

三宅宏实参加过哪几届奥运会？	三宅宏实是日本女子举重48公斤级选手，2004,2008,2012三次参加奥运会。

商业二台的频率是多少？	叱咤903是香港商业电台其中一个频道，又称为商业二台，频率为FM90.3-92.1MHz。

在二市区正常路况跟车正常情况下车速可达多少？	在正常的畅通路况下车速可达40-80公里/小时这时候跟车就比较容易了通常情况下跟车的距离与车速一致也就是说当车速为40公里/小时的时候跟车的距离为40米实际上跟车的距离并不需要完全这样做一般情况下跟车的距离为30米左右即可

波立来3d活能素多少盒为一个疗程？	将本品擦于胸部，轻轻按摩至完全吸收，3盒为一疗程。[1]

二（三甲基硅基）氨基钠的分子式是多少？	二(三甲基硅基)氨基钠是一种具有分子式((CH3)3Si)2NNa的化学品。

《聚能激光》哪个游戏的技能？	盛大代理、韩国网游公司Eyedentity Games开发的一款3D动作MMORPG游戏《龙之谷》中法师转职职业魔导师的技能之一。

《我是大老板》是谁设计的？	我是大老板是一种谈判性质的桌面游戏 ,与现在流行的竞标游戏不太相同，这套游戏的评价颇高，设计者Sid Sackson曾被另一位同行作家Wolfgang Kramer誉为 "世界上最伟大的游戏设计者";如今在Sid作古后重新推出。

毕尔巴鄂古根海姆美术馆是个怎样的美术馆？	毕尔巴鄂古根海姆美术馆（Museo Guggenheim Bilbao）是一个专门展出现当代艺术作品的美术馆，位于西班牙的毕尔巴鄂。

斯坦尼斯瓦夫二世什么时候被宣布推翻？	在1770年，巴尔联合会的委员会宣布他被推翻。

滕玉涛什时候成为大连聋人足球队的教练？	1997年协会成立大连聋人足球队作为足球教练。

匈牙利国旗长宽比是多少？	匈牙利国旗呈长方形，长宽之比为3：2。

雪莲三姐妹分别是谁？	“雪莲三姐妹”由三位藏族女孩：日蕹思曼、哈思曼、可尔思曼组 合而成。

金牛苑有哪些建筑面积？	建筑面积分别从56.42-164.38平方米。

纳米除油乳化剂比普通的乳化剂节省多少用量？	2、比普通的乳化剂节省70%以上的用量。

鹓的笔顺编号是多少？	笔顺编号:4453545535451

学习沏茶分为哪几个步骤？	沏茶大致分为烫壶、置茶、温杯、高冲、低泡、分茶、敬茶、闻香等。

刘君仪目前效力于哪个篮球队？	目前效力于台元纺织篮球队。

《狗仔奇缘》是谁创作的？	《狗仔奇缘》是一本少女漫画，作者亚月亮。

三角函数万能公式是什么？	公式  (1)(sinα)^2+(cosα)^2=1  (2)1+(tanα)^2=(secα)^2  (3)1+(cotα)^2=(cscα)^2  证明下面两式，只需将一式，左右同除(sinα)^2,第二个除(cosα)^2即可  (4)对于任意非直角三角形，总有  tanA+tanB+tanC=tanAtanBtanC

香山南路19号院均价多少？	均价：19653

《汽车驾驶经验宝典》是一本怎样的书？	《汽车驾驶经验宝典》是一本对新老司机进行人文关怀的畅销书。

芥末黄瓜卷需要哪些原料？	黄瓜 芥末 盐 醋 香油 芝麻

地狱火乐队什么时候成立的？	来自楚城武汉的金属霸王-地狱火乐队成立时间2007年8月16日

临河汽车站位于什么地方？	临河汽车站位于巴彦淖尔市临河临五路。

图书情报与档案管理中一级学科是什么？	一级学科 ：1205图书馆、情报与档案管理

中国科学院卢嘉锡青年人才奖 是什么时候设立的？	中国科学院与王宽诚教育基金会2008年联合设立[1]?“中国科学院卢嘉锡青年人才奖”，旨在吸引和凝聚创新思想活跃的青年人才，鼓励青年人才面向国家战略需求和国际学科前沿，在创新实践活动中锻炼成长，奖励在各学科领域做出突出贡献的青年科技人才

红莲念珠来自于哪个游戏？	红莲念珠是网游《地下城与勇士》(DNF)中圣职者使用的一款武器。

白羊坦克用英文怎么说？	白羊坦克（又译公羊坦克，英文：Tank Cruiser, Ram）是二战时期加拿大以美国M3中型坦克改进而成的巡航坦克。

意曼多精品咖啡的目的是什么？	让全球消费者享受到一杯完美的咖啡，提供咖啡带给人的感觉和精神上的双重非凡体验。

参加哪个会议能了解水基涂料的信息？	如果您参加了今年8月在亚特兰大举办的IWF展览会，那您可能会了解到许多关于水基涂料的信息。

截止2008年为止有过海隧道巴士962线有多少条支线？	到2008年为止，962共有9条支线：962A、962B、962C、962P、962R、962S、962X、N962及X962。

制作清爽版水煮牛肉需要腌制多久？	将牛里脊逆着纹理切成薄片，然后放淀粉、花生油、盐抓匀，腌制60分钟以上，然后倒掉溢出的血水；干辣椒切丁，姜蒜切片，黄瓜切成节；在一个碗里，铺入生黄瓜备用。

宝安山庄有多少停车位？	停车位：室内12位 室外456位

赵寺村位于什么地方？	赵寺村位于广饶县城西南8.5公里处。

姚大玮什么时候报名参加的广州亚运会手球项目？	2010报名参加广州亚运会手球项目。[1]

黄石东方山风景区2007年至五一结束收入多少？	2007年至五一节结束，景区收入已经达到了2006年全年总收入的70%。

“治大国若烹小鲜”出自于哪里？	“治大国若烹小鲜”语出老子《道德经》第六十章中云：“治大国，若烹小鲜。”

新八代站一共有几层月台？	新八代站内共有上下两层月台，其中位于一楼地面的月台是供在来线的鹿儿岛本线（与肥萨橘子铁道线）使用，为两月台、两轨道的侧式（相对式）月台设计，上行与下行各使用一条路线，剪票口位于二楼。

世界四大美术学院有哪几个？	世界四大美术学院是指对世界美术做出巨大贡献与影响的四所美术学院，他们分别是，意大利佛罗伦萨国立美术学院（简称：佛罗伦萨美术学院），法国巴黎国立高等美术学院（简称：巴黎美术学院），英国皇家美术学院（简称：皇家美术学院）与俄罗斯圣彼得堡列宾国立美术学院（简称：列宾美院）。

约翰·戴维森·洛克菲勒多少岁的时候放弃升大学？	16岁那年，洛克菲勒决定放弃升大学，到商界谋生。

韶山节日习俗旧时团圆饭桌必须有多少个菜？	旧时团圆饭必有12个菜，以示一年十二个月，月月有菜（财）。

戏曲作品目录中的《戏文概论》有多少种曲目？	1981年出版钱南扬的《戏文概论》总其成，共得宋元南戏曲目238种。

长谷川信彦从1966-1972年获得多少冠军？	1966-1972年亚洲乒坛上共获14项冠军。

第十六届北京大学生电影节什么时候开幕的？	2009年4月6日，第16届北京大学生电影节在北京师范大学邱季端体育馆隆重开幕。

《如果真的不再爱我》被收在哪个剧里？	专辑同名主打《如果真的不再爱我》同时被热播偶像剧《胜女的代价2》和《闺中密友》收为剧集插曲。

郑逑什么时候到任昌宁县监？	万历八年（1580年）到任昌宁县监，被是善政感动民为被设置他的生祠堂。

詹清是哪里硕士毕业？	詹清，宝鸡丽人医院美容科副主任医师，第三军医大学硕士研究生，中华医学会会员，四川省医学会医学美容外科学会会员。

住房福利只针对哪些人？	福利分房的分配只针对本单位职工，并考虑职称、级别、工龄等条件确定分配对象和选房顺序，家庭的住房困难则并不作为主要考虑因素。

间断分布区又被称为什么？	间断分布区又称不连续分布区。

奔驰召回报告中的S级（211车型)在大陆有几辆？	2011年款进口奔驰S级（211车型)，据该公司统计，在中国大陆地区涉及4辆，生产日期为2010年7月8日至2011年7月21日。

折瓣树萝卜的枝条直径是多少？	枝条纤细，直径1—2毫米，密被稍长的褐色刚毛。

译境外文国际成都翻译公司向用户保证什么？	译境外文国际成都翻译公司向您郑重保证：我们的专业翻译服务将使您的文案翻译能够完全融入您的目标商业与文化环境，为您商业、学业和事业上的成功助上一臂之力

萻是什么意思？	萻（ān），普通词汇，是野草的意思，一般用于人名。

七大杀人武器是干什么的？	●“要听话”用来杀自由；

双流县财政局负责什么工作？	拟订全省财税（含财政、预算、税收、非税收入、财务、会计、国有资产等，下同）发展战略、规划、政策和改革方案并组织实施，分析预测宏观经济形势，参与制定各项宏观经济政策，提出运用财税政策实施宏观调控和综合平衡社会财力的建议，拟订省与市（州）和县（市、区）、政府与企业的分配政策，完善鼓励公益事业发展的财税政策。

卵巢功能性早衰在临床上有什么表现？	同时，临床上表现第二性征退缩，卵巢功能早衰的女性会出现颜面烘热、心烦、易怒等更年期症状。

玉溪市中医院什么时候被国家中医药管理局批准为“三级甲等中医医院”？	1997年7月被国家中医药管理局批准为“三级甲等中医医院”，是目前云南省地州市中唯一获此殊荣的中医院；

佐久间玲是什么血型的？	血型B型，官方公开身高158cm。

《武林外传》的背景发生在什么年代？	剧情背景是明代永乐年间，故事发生的地方叫做七侠镇，主要生活场景是同福客栈，在这个客栈里有餐厅、厨房、天井、花园、男女寝室、客房、屋顶和客栈外街道。

《非常人贩》中男主接了谁的雇佣替他送货？	这次他接了笔生意，被一个叫做“华尔街”的美国人雇佣，替他送货。

三星i9100比iPhone 4薄了多少？	这也是目前双核手机中最薄的手机，它比iPhone?4还要薄0.8毫米。

薄料髹涂有什么作用？	为使漆色变得更加鲜艳，又能节省漆料，并达到需要的装饰效果，将银箔研细后调入漆色，制成薄料漆色，再采用薄髹的装饰方法，称之为“”，这种髹饰方法由福州著名漆工老艺人沈绍安发明。

宋太宗是宋朝的第几位皇帝？	宋太宗赵光义（公元939年－公元997年），字廷宜，宋朝的第二位皇帝。

兴达3号生养期有多少天？	：生养期135天，晚熟品种，活杆成熟。

《鲁迅全集》{十六卷}是什么时候出版的？	1981年出版了《鲁迅全集》〔十六卷〕。

《名剑》电影改自谁的小说？	《名剑》是谭家明第一部电影，改编自黄鹰的同名武侠小说，由两位出名的“大侠”郑少秋和徐少强主演。

横滨市2004年时有多少人口？	面积434平方千米，人口3,559,226人(2004年)。

弗朗茨·卡夫卡未写完的三部小说是什么？	卡夫卡的作品都是在业余完成的，他一生给后人留下的主要是三部未写完的长篇小说《美国》（1912—1914）、《审判》（1914—1918）、《城堡》（1922）和以《变形记》为代表的几十部中短篇小说。

清远市什么时候被国务院批准设立地级市？	1988年1月7日经国务院批准设立清远地级市，同年2月28日正式挂牌成立。

《隐婚》什么时候出版的？	《隐婚》，新婚拉开战争帷幕默契隐婚，宋晓鸣著，2010年9月华文出版社出版。

吸入毒性试验根据实验期限可以分为什么？	吸入毒性试验是根据试验的期限分为急性、亚慢性及慢性吸入毒性试验。

金瓮是什么颜色的盛酒器？	1.金制的盛酒器。

郯城县第二人民医院现在有多少个临床及医技科室？	医院现有17个临床及医技科室，实际开放床位300张，共有专业技术人员150人，其中副主任医师及副主任护师4人，中级职称38人，医院分急诊科内科、急诊外科、综合内科、普外科、妇科、新生儿产科、儿科、精神病科（精神男区和精神女区）、中医科、五官科、牙科、检验科、放射科等科室，尤其是精神病专科，在我国的精神病学术领域多有建树，各种疑难精神病的治愈率达80%，好转率达97%。

饐的本义是什么？	本义:食物经久发臭) 同本义 【food turns rotten】。

c2079沿途经过哪些省市？	沿途省市：北京，天津

调砂阀主要分为哪几种类型？	主要分为气动及手动两种。

温泉关战役中波斯军伤亡了多少人？	波斯军以损失2万人的代价才攻破温泉关。

业务领导力模型的英文全称是什么？	BLM模型(Business Leadership Model),中文名称叫做业务领导力模型,也译为业务领先模型。

行政院劳工委员会对身心障碍者庇护性就业服务的定义是什么？	行政院劳工委员会对身心障碍者庇护性就业服务的定义为，「对於年满15岁具有就业意愿，而就业能力不足，无法进入竞争性就业市场，需长期就业支持之身心障碍者，应依职业辅导评量结果，提供庇护商店、庇护农场、庇护工场等就业安置」。

2011年世界青年男子排球锦标赛什么时候举行的？	2011年世界青年男子排球锦标赛于2011年8月1日至10日在巴西的里约热内卢和尼泰罗伊举行。

花香片是用什么原料制作的？	花香片是以上等的熟糯米粉、优质白砂糖、山柑等为主要原料，添加黑色、红色食用颜料，经多道工序精心加工而成。

坐车郎出自于哪里？	坐车郎，指美男子，出自南朝宋刘义庆《世说新语．容止》。

沈家桥什么时候修建的？	桥在绍兴县沈家溇村，为单孔马蹄型石拱桥，建于明正德六年（1511）十一月。

中华电信什么时候脱离政府体制的？	94年8月12日政府持有本公司股数降至50%以下，本公司企业特质脱离政府体制，进而有利企业潜力与服务能量之发挥。

选补使又被称为什么？	即岭南选补使、南选使。

特调脂是否属于医保用药？	是否医保用药：医保

张成力最想去什么地方？	最想去的地方：牙买加

2008年9月26日发生什么事件？	2.2008年9月26日，瑞士“火箭人”伊夫·罗西背负装有小型喷气发动机的喷气动力翼，成功飞越英吉利海峡。

人民广场站周围集中了什么？	由于人民广场站周围集中了上海人民广场、人民大厦、上海大剧院、上海博物馆、

epub格式包含了什么？	EPub格式中包含了数位版权管理（DRM）相关功能可供选用。

在四川省荥经县，发现了多少亩珙桐树？	在四川省荥经县，也发现了数量巨大的珙桐林，达10万亩之多。

op属于什么学科？	所属学科：中医药学（一级学科）；骨伤科疾病（二级学科）；骨病（三级学科）。

minix第一次什么时候发布的？	MINIX最初发布于1987年，开放全部源代码给大学教学和研究工作。

国民党的前身是什么？	其前身是成立于1894年的兴中会，而后分别改组为中国同盟会、中国国民党及中华革命党，1919年10月10日经孙中山改组后改为现名。

宇智波·佐助最讨厌什么食物？	〖讨厌的食物〗 纳豆、甜食 三色丸子

文定村2009年人均收入是多少？	2009年人均收入达5500元，村集体经济收入5600

smartisan t1采用的什么显示屏？	Smartisan T1 采用 JDI 4.95 吋 Pixel Eyes 显示屏，它是全球最好的显示屏之一。

甘南藏族自治州中级人民法院下属有几个基层法院？	甘南州中级人民法院共辖七县一市8个基层人民法院，17个人

四氯间苯二甲腈的分子量是多少？	分子量: 265.91

ipad是什么时候发布的？	iPad：一款苹果公司于2010年发布的平板电脑，定位介于苹果的智能手机iPhone和笔记本电脑产品之间，通体只有四个按键，与iPhone布局一样，提供浏览互联网、收发电子邮件、观看电子书、播放音频或视频、玩游戏等功能。

xbox主机在美国什么时候发售的？	XBOX主机于（2001年11月15日）在美国地区领先发售；而亚洲地区的游戏大国日本则是在2002年2月22日发售。

flds是哪个教派的分支？	摩门教基要派（FLDS）是美国的摩门教（LDS）的一个分支教派组织，但他们大多数的成员从未加入耶稣基督后期圣徒教会。

大连合和机电安装工程有限公司拥有多少注册资金？	大连合和机电安装工程有限公司占地3000平方米，公司拥有注册资金1000万，固定工程技术人员40人，资深项目经理6人，主要从事景观照明、电气安装、桑拿泳池水处理、音乐喷泉工程的设计施工。

棉花枯腐病发生有什么规律？	发生规律：发病与温湿度，枯萎病一般土温在20℃左右时开始显症，土温上升到25℃-28℃时形成发病高峰，当土温上升到33℃以上，病菌受抑，出现暂时性隐症，入秋后待土温下降到25℃左右，又出现第二次发病高峰。

yf-23战斗机巡航速度是多少？	巡航速度 1,6马赫（1,706千米/小时）

摩托罗拉mt710的主屏色彩是多少？	主屏色彩：26万色

2008–09年香港足总杯是第多少届比赛？	2008–09年香港足总杯是香港足总杯的第 35 届赛事。

2014年冬季奥林匹克运动会伊朗代表团有多少名运动员参加？	2014年冬季奥林匹克运动会伊朗代表团是伊朗派出的2014年冬季奥林匹克运动会代表团，共有五名运动员参与两项目赛事[1][2]。

波滕施泰因位于什么地方？	波滕施泰因（德语：Pottenstein）是奥地利下奥地利州巴登县的一个市镇。

下乌伊洛克总面积是多少？	下乌伊洛克（匈牙利语：Alsóújlak），是匈牙利沃什州所辖的一个村，总面积21.02平方公里，总人口585，人口密度27.8人/平方公里（2010年1月1日）。[1]

小行星564的命名来源于哪？	小行星564以德国哲学家尼采的作品《查拉图斯特拉如是说》中的登场人物命名。

岸町(东京都北区)位于哪里？	位于东京都北区地理中央，为南北狭长的町。

村高遗址位于什么地方？	村高遗址，位于山东省滨州市博兴县兴福镇村高村，是中华人民共和国山东省文物保护单位之一。

葡萄牙铁路4700型电力机车是由哪个公司建造的？	4700型电力机车是葡萄牙铁路（CP）的电力机车车型之一，也是“欧洲短跑手”（EuroSprinter）系列电力机车之一，由德国西门子交通集团设计制造。

约瑟夫·博胡斯拉夫·费尔斯特什么时候到汉堡任教？	1901年到汉堡任教，1918年回国，晚年受到很高尊崇。

霍克斯伯里河的坐标是多少？	坐标：33°31′50″S 151°14′31″E / 33.5305°S 151.2419°E

默基特希腊礼天主教赛达总教区用拉丁语怎么说？	默基特希腊礼天主教赛达总教区（拉丁语：Archidioecesis Sidoniensis Graecorum Melkitarum）是黎巴嫩一个东仪天主教总教区（默基特希腊礼）。

五诸侯五的视星等为多少？	后发座6，又名BD+15 2436，HD 106661、SAO 100012、HR 4663，是后发座的一颗恒星[1][2]，视星等为5.1，位于银经267.16，银纬75.25，其B1900.0坐标为赤经12h?10m?55.5s，赤纬+15°?75.25′?21″。

大宝桥位于什么地？	大宝桥，位于中国福建省寿宁县坑度乡小东村，为一个省级文物保护单位，类型为古建筑，为第六批福建省文物保护单位，公布时间为2005年5月11日[1]。

瑟伦·拉森现在在国家队中一共进了多少球？	在国家队中，瑟伦·拉森于2005年的6月2日对芬兰首次上阵，现时在国家队中进帐11球。

香日德古城位于什么地方？	香日德古城，位于中国青海省都兰县香日德镇，为第二批青海省文物保护单位，公布日期为1957年12月13日，类型为古遗址。

佩格尼茨位于什么地方？	佩格尼茨（德语：Pegnitz）是德国巴伐利亚州的一个镇，位于佩格尼茨河畔。

新夕张站什时候设立的自动售票机？	于2004年4月前后设立自动售票机。

埃斯特雷(诺尔省)在2009年的时候有多少人？	该市镇2009年时的人口为981人。[1]

克奥甸尼·阿历山大·艾柏利斯度什么时候出生的？	克劳迪内  个人资料  全名 Claudinei Alexandre Aparecido   出生日期 1980年5月2日 （34岁）   出生地点 巴西圣保罗   身高 1.87米（6英尺2英寸）   位置 前锋   球会资料  现时效力 天津松江   青年队  1992–99 瓜拉尼   职业生涯*  年份 球队 上阵? （入球）?   2000–01 瓜拉尼     2001–04 奥华伦斯（葡萄牙语：Associa??o Desportiva Ovarense） 88 (23)   2005–06 莫雷伦斯 42 (15)   2006–07 拿华 28 (10)   2007–08 索菲亚中央陆军 29 (14)   2008–10 利雅得青年人     2009–10 → 克卢日（租借） 20 (5)   2010–11 长春亚泰 40 (11)   2012 重庆力帆 11 (4)   2013 阿纳波利斯格雷米奥（葡萄牙语：Grêmio Esportivo Anápolis） 12 (6)   2013 →博阿竞技（租借） 1 (0)   2013 重庆 13 (10)   2014– 天津松江 3 (2)  * 球会数据只计算本地联赛. ? 上阵（入球）    克奥甸尼·阿历山大·艾柏利斯度（Claudinei Alexandre Aparecido，简称尼尔，1980年5月2日－），出生于巴西，巴西职业足球运动员，司职前锋。

林润妸因有接不下的广告代言而被称为什么？	润娥亦因有接不下的广告代言而被称为“CF Queen”。

乌鲁木齐七·五骚乱截止到2009年11月有多少人因为参与骚乱而被起诉？	到2009年11月为止，已有400多人因为参与骚乱而面对刑事起诉。

阿雷亚尔属于哪个州的市镇？	阿雷亚尔（葡萄牙语：Areial）是巴西帕拉伊巴州的一个市镇。

《绯色的碎片》什么时候开始宣布动画化？	《绯色的碎片》于2012年初宣布动画化，同年4月1日开始播放，6月24日播放完毕。

大老山公路路段车速限制多少？	路段车速限制为每小时80公里。

天主教维多利亚教区可以指哪些国家的教区？	天主教维多利亚教区可以指：  天主教维多利亚教区 (加拿大)   天主教维多利亚教区 (西班牙)   天主教维多利亚教区 (美国)     这是一个消歧义页，罗列了有相同或相近的标题，但内容不同的条目。

安德雷·利马因为表现不佳被出租到哪个俱乐部？	但在赛季中段就由于表现不佳被出租至巴西维多利亚体育俱乐部[2]。

博略(上卢瓦尔省)在2009年的时候有多少人？	该市镇总面积22.27平方公里，2009年时的人口为916人。[1]

教宗玛策禄一世用拉丁语怎么说？	教宗圣玛策禄一世（拉丁语：Sanctus Marcellus Papa I，255年－309年1月16日），308年5月27日—309年1月16日在位。

林森路(台中市区)的车道配置怎么样？	林森路于五权路至柳川西路段配置五车道(往北三，往南二)；其余路段配置双向四车道。

绿町在2005年1月11日南淡路市成立前属于什么？	绿町 (南淡路市)：兵库县南淡路市辖下位于淡路岛上的地名，2005年1月11日南淡路市成立前，绿町曾为独立的市町村级行政区划。

圣昂布鲁瓦(谢尔省)位于什么地方？	圣昂布鲁瓦（法语：Saint-Ambroix）是法国中央大区谢尔省的一个镇，位于阿尔农河畔，距离省会布尔日约27公里。

三姓神话发源于哪？	三姓神话是古朝鲜济州岛上的耽罗建国的神话，发源于岛上的三姓穴.  传说来源于三个不同的地方姓“高乙那”、“良乙那”、“夫乙那”的神人来到济州岛，分别与卵生神话相关的人物结合，后来开创了济州岛上的耽罗。

统一速达股份有限公司什么时候正式成立的？	2000年1月 统一速达股份有限公司正式成立。

马来亚银行大厦(吉隆坡)位于什么地方？	马来亚银行大厦（Menara Maybank），是马来西亚吉隆坡主要的地标与摩天楼，位于旧吉隆坡半山芭东部。

1974年铝制1美分硬币是什么时候提倡铸造的？	1974年铝制一美分是美国铸币局1973年提倡的一种1美分硬币。

泰莎·沃尔图来自哪个国家？	泰莎·沃尔图（Tessa Virtue，1989年5月17日－）是一位加拿大著名的冰舞选手。

长康巴士总站用英文怎么说？	长康巴士总站[1]（英文：Cheung Hong Bus Terminus）是香港葵青区青衣岛的一个巴士总站，位于长康邨、长康第二购物中心基座。

格利泽22C围绕格利泽22A的公转周期是多久？	另外有一颗褐矮星格利泽22C，它围绕格利泽22A公转的周期为16年。

速见交流道用日语怎么说？	速见交流道（日语：速見インターチェンジ，假名：はやみインターチェンジ）是位于大分县速见郡日出町的东九州自动车道、宇佐别府道路、大分自动车道速见支线与日出绕道之交流道。

小行星175586的临时编号是多少？	小行星175586（175586 Tsou，邹族小行星），临时编号2006 TU106，是一颗位于小行星带的小行星。

新村站在首尔的地铁位于什么地方？	新村站可能指以下其中一个铁路车站：  新村站 (首尔地铁)：大韩民国首尔特别市地铁2号线的一个地铁站，位于麻浦区； 新村站 (韩国铁道公社)：大韩民国首尔特别市韩国首都圈电铁京义线的一个车站，位于西大门区； 新村站 (长野县)：日本长野县松本电气铁道上高地线的一个车站，位于松本市： 新村轻快铁站：马来西亚吉隆坡巴生河流域轻快铁格兰那再也线的一个车站。

查理·曼纽尔什么时候遭费城开除的？	^ 费城总教练曼纽遭开除 小熊先生山伯格暂代，ETtoday，2014年8月17日

“黄山”烟打破了原本哪两个地方高档烟称霸的局面？	一举打破了“沪、云”高档烟一统天下的局面。

喻虹渊，在电影《痞子英雄》中的角色是？	高中时期曾拍过多部MV与广告，于2008年，演出电视剧《痞子英雄》何小玫一角，在网络上受到热烈讨论。

凤凰山与中国古代哪一位统治者有关？	凤凰山公园，位于广元市市中区宝峰园四号，凤凰山其实得名与一代女皇武则天。

李健负债创建的专门收养留守儿童和孤儿的学校叫什么名字？	 安岭镇实验小学，是李健2007年负债创办的，学校的规矩令人吃惊：非留守儿童和孤儿，不收；孤儿到校管吃、管住、管穿，费用全免。

岁差运动是谁发现的？	古希腊天文学家喜帕恰斯根据角宿一的移动发现岁差运动。

魏国李悝编写的中国古代第一部成文法典是什么？	李悝还撰写了中国古代第一部成文法典《法经》，但今天现仅存篇目，内容已经失传。

楚姓主要的来源是什么？	楚姓来源有五，其中主要的两支是黄帝后裔

在中国，林肯轿车的哪个系列比较受欢迎？	林肯品牌著名的产品有："大陆"（Continental）、"马克八世（MarkⅧ）、"城市"（TownCar）和"领航员" （Navigator）等目前在中国使用的林肯轿车多为"城市"系列。

李伟的哪部作品在意大利获得了“共和国总统银质奖章”？	《四个小伙伴》1982年在意大利第12届吉福尼国际儿童和青年电影节上获最佳荣誉奖——共和国总统银质奖章；

张勇创办Third eye creative studio(第三只眼创意工作室)主要业务是什么？	2007年创办Third eye creative studio(第三只眼创意工作室)，近年致力品牌形象设计、产品包装设计与品牌广告推广。

太平镇里被称为国内最大型现代服务业产业基地之一的是？	其中，总投资20亿元、国内最大型现代服务业产业基地之一的动漫产业园顺利奠基落成。

“与大师有约——侯长青与台湾扬琴乐团”专题音乐会举办了哪几场？？	2010年9月，应台湾扬琴乐团邀请，分别于台中、台北、新竹成功举办了三场题为“与大师有约——侯长青与台湾扬琴乐团”专场音乐会。

在第42届百想艺术大赏中，赵显宰的那部作品获得电视类的最高人气奖？	2006年，他也凭借《薯童谣》获得第42届百想艺术大赏电视类的最高人气奖。[2]2008

2014年，少女时代中的哪个成员退出？	  2014年9月30日，郑秀妍退出少女时代。

彭帅之前获得网球双打世界第一的亚洲女球手是谁？	2014年2月17日，随着彭帅和谢淑薇的组合获得多哈公开赛冠军，彭帅正式登上了双打世界第一的宝座，成为了继日本选手杉山爱之后又一位登上双打世界第一的亚洲女球手。

张娜签约欢瑞世纪后的第一部作品是什么？	《古剑奇谭》是张娜签约欢瑞世纪之后拍的第一部作品。

周华健的《女人如花》改编自哪一位歌手的《女人花》？	从选歌到制作，华健完全是以做全新专辑的态度制作这张专辑，为了增加这张专辑的音乐性，更是"三顾茅庐"，邀请到梅兰芳第三代传人胡文阁老师跨界合作，改编梅艳芳的《女人花》为《女人如花》，在一首歌中华健以流行歌的唱法，加上"梅派男旦青衣"胡文阁老师旳正统京剧唱法，真正将京剧与流行乐完美结合。

喜洋洋的父亲是由谁配音的？	喜羊羊的父亲，秒杀了全宇宙科学家的宇宙最伟大的科学家，外表很酷，于《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》中正式出场，是创造了糖果王国的羊之一，由张琳配音。

王晨在哪一年成为正式注册的职业律师？	1998年正式注册为执业律师。

在《妖精的尾巴》中，可可是做什么的？	可可，职务：参谋长辅佐 可可 是一个活力十足的孩子，宠物是伊多拉斯的魔兽“雷吉欧”，在抢走锁龙炮的钥匙后先被国王打伤后被自己上司追赶，最后将钥匙交给艾斯兰登世界的露西他们并持续帮助他们。

小泽玛利亚在哪一年拍了《男人装》？	2011年11月小泽玛利亚参与拍摄著名时尚杂志《男人装》最新大片。

冰帝学园是哪一部动画里的学校？	冰帝学园是超人气动画在《网球王子》中的一所学校，冰帝学园的网球社是十分厉害的，所以，现在大多数说起冰帝学园就是指的他们的网球社，他们的网球社是动画中去年的关东大赛亚军，被真田称之为每年都会出现在关东大赛的最好球队，拥有超过200人的网球部，拉拉队声势浩大。

北京市区包括哪些？	例如北京市区包括市中心部分的东城区、西城区、崇文区、宣武区，位于近郊的海淀区、朝阳区、丰台区、石景山区，以及位于远郊的门头沟区、房山区，而不包括北京市域的8个辖县。

2013版的《天龙八部》是由谁的小说改编的？	2013年版《天龙八部》改编自武侠大师金庸的同名小说，全剧以宋哲宗时代为背景，通过宋，辽，大理，西夏，吐蕃等王国之间的武林恩怨和民族矛盾，从哲学的高度对人生和社会进行审视和描写，展示了一幅波澜壮阔的古代生活画卷。

萧芳芳凭借哪部作品获得亚太影展既台湾金马奖最佳女主角？	同年亦为她赢得亚洲电影人协会颁赠“最高成就奖”，而《虎度门》则获亚太影展及台湾金马奖最佳女主角奖。

维纳斯·威廉姆斯首次掉出TOP10的原因是什么？	随后由于腹部伤势严重，缺席了下半年的随后赛事，并自1998年之后首次掉出TOP10。

作者借《真相》澄清了什么？	在书中麦道卫澄清了由丹·布朗的小说《达芬奇密码》所引发的问题。

游戏“莽荒纪”根据哪个人的小说改编而成？	《莽荒纪》[2]是深圳第一波网络科技于2013年11月20日发布的手游产品，《莽荒纪》根据起点知名作家我吃西红柿唯一正版授权的同名小说改编而成，该产品将小说中的修仙之路通过游戏完整的展现给了各位玩家和读者。

根据株形，豌豆有哪些变种？	豌豆可按株形分为软荚、谷实、矮生豌豆3个变种，或按豆荚壳内层革质膜的有无和厚薄分为软荚和硬荚豌豆，也可按花色分为白色和紫（红）色豌豆。

电影《茶花女》是由哪个公司出品的？	乔治·顾柯执导的《茶花女》是米高梅公司出品的古典爱情片中极负盛名的一部，根据法国著名作家小仲马的同名小说改编而成。

蓝波在第几集第一次出场？	初登场：第3集

合肥站隶属于哪个铁路局？	归属：隶属上海铁路局蚌埠铁路分局管辖。

马云凭借哪部作品获得省八届社会科学优秀成果二等奖？	其中，《中国少数民族革命史》（著作）获省八届社会科学优秀成果二等奖。

市第一医院（宁波市第一医院）有多少个浙江省医学扶持重点学科？	医院现有浙江省医学扶持重点学科1个（血液内科）、宁波市医学重点学科4个（心血管病学、护理学、医学影像学、胃肠病学）及宁波市级重点实验室一个（干细胞移植实验室），技术优势突出。

林志玲与黄渤主演的电视剧叫什么？	2013年6月26日，林志玲正式成为合肥三洋帝度品牌的形象代言人；2月12日，与黄渤、秦海璐、高以翔等合作主演的《101次求婚》上映；与刘德华、佟大为、张静初等合作主演的《富春山居图》于6月9日上映；11月7日，林志玲在“三洋帝度·甜心巧克力全球首映礼”上被加冕为“光棍女神”；11月8日，林志玲与池内博之，福地祐介等合作主演的爱情片《甜心巧克力》上映。

刑事侦缉档案第三部有多少集？	《刑事侦缉档案》是香港TVB拍摄的，第三部共40集，仍由导演潘嘉德执导， 陶大宇、梁荣忠、郭可盈主演。

如今法拉利被人们称为什么？	现在的法拉利被誉为“红魔”。

《秘密》讲述了多少个年轻人的生活？	该剧讲述了四个年轻人在艰险的生活环境中，克服交错复杂的命运，重新认识珍贵人生秘密的故事，拥有各自不同的个性和梦想的四个年轻人，各自追求自己心中的喜悦和幸福。

加尔鲁什本·地狱咆哮与凯恩·血蹄的决斗引发了什么？	他与凯恩·血蹄的决斗(最后演变为手刃)代价极高，造成牛头人间的内战。

叶蕴仪的最后一张国语专辑叫什么？	1995年，1月叶蕴仪发行了最后一张国语专辑《在自己的房间里》唱出了自己小女人般的心声后，11月韩国发行了第二张韩文专辑《My X-Mas...》，当事业如日中天之时，22岁的她与香港玩具富商陈柏浩结识，并且闪电结婚及退出娱乐圈，让喜欢蕴仪的粉丝无限惋惜又祝福。

澳大利亚的国家元首是谁？	澳大利亚为英联邦成员国，英国女王为澳大利亚的国家元首。

“双吊汤”是什么？	这一精制过程叫“吊汤”，精制过2次的清汤叫“双吊汤”。

中山市欧普照明股份有限公司商标于哪一年被认定为“中国驰名商标”？	● 2007年9月，“欧普”商标被认定为“中国驰名商标”；

现代母亲节由谁发起？	现代母亲节由美国安娜·贾维斯（Anna Jarvis,1864－1948）发起，定为每年5月的第二个星期日。

宋宁是什么时候在中国通用技术集团退休的？ 	2012年初，因年龄原因不在担任中国通用技术集团领导职务，退休。[1]

王莹的《西方媒体如何与博客共舞》发表在哪里？	（3）《西方媒体如何与博客共舞》(《青年记者》2006.3)

鲍勃1迪伦为什么改名？	改名原因：按迪伦的纪录片以及其2004年出版的回忆录第一部（Chronicles Volum

中央大学的首任校长是谁？	郭秉文先生出任首任校长。

俄罗斯的海岸线有多长？	海岸线长37653公里。

秘密花园的第一张专辑是什么？	在他们比赛成功之后，就推出了他们的第一张专辑《神秘园之歌》（Song From A Secret Garden），这张专辑在全世界售出了100万张，并在爱尔兰、香港、新西兰得到了黄金唱片的称号，更在1996年、1997年两年在美国Billboard新世纪音乐排行榜上榜。

钟镇涛第二首单曲在香港电台流行曲榜单上停留了多久？	同年，温拿推出第二首单曲《Sha-La-La-La-La》，占据香港电台流行曲榜榜首达三个星期。

许地山早期代表作《缀网劳蛛》在哪里发表的？	1922年2月10日，许地山在《小说月报》上发表的短篇小说《缀网劳蛛》，为其早期的代表作。

黄蒙田的《春暖花开》是哪一年的作品？	《春暖花开》(1977年)等。

杨杰策划制作的哪个作品被文化部收藏？	策划制作的九龙至尊双面粉彩薄胎碗被文化部收藏。

1941年11月左权领导的八路军特务团抗击日军第36师团战争获得了什么样的赞誉？	１９４１年１１月指挥八路军总部特务团抗击日军第３６师团一部的疯狂进犯，保卫黄崖洞兵工厂，经８昼夜激战，以较小的代价歼敌千余人，被中央军委誉为“１９４１年以来反‘扫荡’的模范战斗”。

阿尔忒弥斯的圣物是什么？	阿尔忒弥斯常被描绘成手持弓和箭的绝美女子，鹿是她的圣物。

”高尔夫7“尾部有什么标识？	日前，网易汽车获得了一组国产新高尔夫的路试谍照，跟以往曝光谍照有所不同的是，该车尾部正式挂上了一汽大众的标识，而且从具体配置来看，这是一款配备非独立悬挂的低配车型。

太极拳是中国第几批国家级非物质文化遗产？	2006年5月，太极拳被中国政府公布为第一批国家级非物质文化遗产。

丁宁现在在哪里工作？	2003年3月-现在，在大连海事大学商学院工作。

浙江省什么时候将天台山列为省重点文物保护单位？	1963年公布为浙江省重点文物保护单位，现为全国重点文物保护单位。

王静1984年毕业于哪里？	王静1984年毕业于北京师范大学中文系

河麂是国家几级保护动物？	保护级别：国家二级保护动物，严禁猎捕。

国际特赦组织是谁成立的？	国际特赦组织由英国法律顾问皮特·本内森成立。

张华燕2007年去台湾哪个大学访学？	2005年到英国卡迪夫大学法学院（Law School of Cadiff University）进行访学；2007年到台湾中正大学进行访学。

萧蔷擅长什么乐器？	擅长乐器：钢琴

张黎负责的“交流传动技术研究”课题组获得了什么奖项？	1996年，所负责的"交流传动技术研究"课题组获中华铁道总工会"火车头奖杯"。

《星之卡比64》什么时候在市场上出现的？	2000年《星之卡比64》隆重登场！

《超级战队》的制作班底是？	超级战队是日本朝日电视台于1975年开始制作的TV特摄系列片，目前的制作班底与假面骑士系列一样，是日本著名的东映制作公司。

龙泉寺又叫什么？	龙泉寺龙泉寺位于五台山台怀镇南５公里九龙岗山腰，故又俗名九龙岗。

西洋参中的皂甙有什么功效？	西洋参中的皂甙可以有效增强中枢神经，达到静心凝神、消除疲劳、增强记忆力等作用，可适用于失眠、烦躁、记忆力衰退及老年痴呆等症状。

《诸神之战》中宙斯让谁变成了怪物？	安德鲁美达原本要嫁给忒提斯（Maggie Smith 饰）的儿子卡里波斯，但卡里波斯触怒宙斯而被变成丑陋的怪物。

谁为凯特·阿普顿拍摄的《Cosmopolitan》杂志封面？	4、嫩模凯特·阿普顿 (Kate Upton) 登上《Cosmopolitan》杂志2012年11月刊封面，摄影师Brandon Matzek掌镜。

1715年，伏尔泰为什么会被流放到苏里？	1715年，伏尔泰因写诗讽刺当时摄政王奥尔良公爵被流放到苏里。

艾伦·耶格尔在《进击的巨人》中饰演什么？	动漫作品《进击的巨人》中的男主角。

安德里亚·巴格纳尼于哪一年获得“欧洲联赛欧洲最佳青年球员”和“未来球星”称号？	2005/06赛季荣获“欧洲联赛欧洲最佳青年球员”和“未来球星”称号。

土卫五上稀薄的散逸层的氧气和二氧化碳的比例是多少？	美国国家航空航天局于2010年11月27日宣布一项重要发现：土卫五上稀薄的散逸层的主要成分为氧气和二氧化碳，两者的比例约为5比2。

万庄村的经济发展思路是什么？	万庄村位于江苏省江都市浦头镇西南,前临长江,宁通高速穿村而过,交通便捷,村总面积3.51平方公里,其中耕地1390亩,分13个村民小组,人口2236人,村党支部共有党员51人,区域共有企业5家,涉及油石.汽车配件.服装加工.等行业,村灰色化道路达13个组,我村两委会一班人以招商引资为主要手段，以沿江开发工业基地建设为契机，制定了完善规范的产业发展规划，理出了"工业带动农业，种养齐头发展"的经济发展思路。

我爱罗是《火影忍者》中谁的弟弟？	我爱罗（ガアラ，Gaara）是动漫及漫画《火影忍者》中的人物，第四代风影之子，也是手鞠和勘九郎的弟弟，特征是深红色短发，淡青色双眼与极深的黑眼圈，左额头刻着红色的“爱”字。

《青春之歌》中主演是谁？	影片主演奉太奎曾在Tablo的个人专辑中与他合作了一个歌曲，奉太奎在歌曲中展现的饶舌实力获得了乐迷们的一致认可，在影片《青春之歌》中，他将扮演“Rampage”的主唱“昌台”一角。

雪佛兰“金领带”的标志被猜测与谁有关？	雪佛兰“金领结”标志是怎样形成的，对此一直有着众多的猜测，其背后的故事也许永远都将是个谜。

榆林矿产丰富，被誉为中国的什么？	榆林辖榆阳区和府谷、神木、定边、靖边、横山、米脂、佳县、子洲、吴堡、绥德、清涧11个县，总面积43578平方公里，能源矿产资源富集一地，被誉为“中国的科威特”。

爱从生理学角度来看你是什么的表现？	生理学上爱是哺乳类动物的意欲表现，就如饥饿或口渴。

伊桑·艾伦级潜艇水上排水量有多少？	水上排水量6900吨

《纯情罗曼史》电影有几个部分？	《纯情罗曼史》内容分为三部分：

软法大概有几种形态？	大致说来，软法规范主要有4类形态：一是国家立法中的指导性、号召性、激励性、宣示性等非强制性规范，在中国现行法律体系中，此类规范约占1/5；二是国家机关制定的规范性文件中的法规范，它们通常属于不能运用国家强制力保证实施的非强制性规范；三是政治组织创制的各种自律规范；四是社会共同体创制的各类自治规范。

何伟什么时候担任过广西第一节政协副主席？	1952年12月 任广西第一届政协副主席。

般若寺有多少间殿堂？	般若寺，占地二千二百八十九平方米，殿堂四十五间。

李根在《内幕》中出演了什么角色？	2001年 《内幕》 饰演：邢平 导演：陈国军

国际米兰足球俱乐部在2010年下半年夺得了意大利的第一个几连冠？	2010年下半年，国际米兰在意大利超级杯中战胜罗马，世俱杯战胜非洲冠军马赞姆贝，夺得了一支俱乐部在一年当中所能争夺的6个冠军中的5个，这是意大利第一个五冠王，欧洲范围内，这是第三个。

张薇2004年获得南京师范大学优秀教学成果几等奖？	2004年获得南京师范大学优秀教学成果一等奖。

《守望者》中的演员孙敏曾在哪部剧中饰演小瓦匠？	曾在电视连续剧《今夜有暴风雪》中饰演小瓦匠，1985年获第五届全国优秀电视剧飞天奖优秀男配角奖。

周恩来由谁抚养长大？	生父周劭纲，生母万氏，出生后不久即过继给早逝的叔父周贻淦为嗣，由守寡的嗣母陈氏抚养长大。

华夏银行是我国第几家上市银行？	2003年9月，华夏银行公开发行股票，并在上海证券交易所挂牌上市交易(股票代码600015)，成为全国第五家上市银行。

皮红艳在2011年世界羽联大奖赛加拿大公开赛获得什么成绩？	2011年7月25日，2011年世界羽联大奖赛加拿大公开赛，获得女单亚军。

中岛沙树首次配音的是什么角色？	1998年，电视动画《快杰蒸气侦探团 TV ANIMATION SERIES》的护士角色是她第一个配音角色。

毁灭都市可允许几个人同时游戏？	与其它挑战模式地图不同的是，该地图可以让5人同时进行游戏，难易度较为简单。

慈禧太后姓什么？	慈禧太后封存已久的私密照慈禧太后，姓叶赫那拉。

日本国家男子足球队队服主要是什么颜色？	日本国家男子足球队的队服主要颜色是蓝白，日本主场队服的蓝色起日本队队服源于东京大学足球队的颜色。

电影《锦衣卫》的主题曲是由谁演唱的？	主题曲：《锦衣卫》

《玉阶怨》是谢朓以谁的故事为灵感的？	谢朓以班婕妤的故事制题，写下《玉阶怨》一诗，这首作品“能于景中含情，故言情一句便醒”（张玉榖《古诗赏析》），遣辞接近民歌风味，感情较为直白、显露，是他的新体小诗的代表作之一。

在本赛季的16场意甲联赛中，帕罗蒂以28岁的年纪攻进了多少球？	28岁的帕罗洛在本赛季的16场意甲联赛中攻入6球，他被认为是意大利征战巴西世界杯的成员之一。[1]

罗志祥日文单曲《但丁》的中文译音是什么？	中文译音：爱no（i know）一码瓦托一K都 Z哒 啃那哦 哈资桑 大踢图口咯哦末题米哦 妈集K勒之翼口哇里嗖 考米嗖滴K之一D 挠挠（now now）安来但丁一直但丁 喊喊 K米喏K躲你多那你努吗的奥呆死 卡K图米塔乙口乙喏KCK 那神 一U怒哇 一人那乙 卡啦 一码四堵 哦级那乙 哦一跌 哭路 口耐哦得 哦耐 K米路酷托嘞啊塌啦娃别闹 一嗖 末哭咯 D哦嘿一得 猪多福大里 K里喏 猪开一讷题K内 素别题托里哈啦得 【唔哦唔我哦】爱瓦 嘿托 卡里怒克塔 哦B有哇喏咯 哇哭哦 资有哭塔琪啊卡瓦C路 K米落塔妹那辣头美路 考米嗖滴K之一D 挠挠（now now）安来但丁一直但丁 喊喊 K米喏K躲你多那你努吗的奥呆死 卡K图米塔乙口乙喏KCK 那神 一U怒哇 一人那乙 卡啦 一码四堵 哦级那乙 哦一跌 哭路 口耐 哦得 哦耐 K米路酷托嘞啊塌啦娃别闹 K思大那V 末大嘞末口米那内那一 奥B有黑末 奥B有黑末 那P塔乙托K 啃桌忒你 【偶 偶哦偶哦偶 偶 偶哦偶哦偶】末哭头那啦洗呀哇C米哪啦路 卡那啦字末路米路口 【哦偶哦】 放米 考米嗖滴K之一D 挠挠（now now）安来但丁一直但丁 喊喊 K米喏K躲你多那你努吗的奥呆死 卡K图米塔乙口乙喏KCK 那神 一U怒哇 一人那乙 卡啦 一码四堵 哦级那乙 哦一跌 哭路 口耐 哦得 哦耐 K米路酷托嘞啊塌啦娃别闹 口蜜当贴 口蜜当贴 口蜜当贴 当贴 当贴 口蜜当贴口蜜当贴K米路酷托嘞啊塌啦娃别闹

成勇在的画展“你熟悉吗?"举办在哪一年？	2003年“你熟悉吗？”

黄逸梵与张爱玲有什么关系？	张爱玲的母亲—黄逸梵，黄逸梵亦是门庭显赫，祖父黄翼升是清末长江七省水师提督，通常称军门黄翼升。

塞雷娜·威廉姆斯一共夺了多少个WTA单打冠军？	纵观小威的职业生涯，她一共夺得44个WTA单打冠军，15届大满贯冠军，包括1次法网冠军，4次美网冠军，5次温网冠军，更是5次获得澳网冠军成为现役球员中夺得大满贯次数最多的女子选手。

《河》的主题曲是谁唱的？	主题曲:《相依相守/宿恋/Koo Gum/Khu Kam》(Bie和Noona主唱)

静芬的父亲是慈禧太后的什么？	是慈禧太后的内侄女，生于1868年，卒于1913年，父亲为慈禧太后之弟副都统叶赫那拉·桂祥。

酷航什么时候在中国大陆第一次招聘空服人员？	2012年12月，新加坡酷航携手新加坡艾特教育集团，首次在中国大陆地区招聘航空服务人员。

高加索狗小时候每天要睡多久？	加索幼犬每天都要睡10-18小时。

南非兰特是由哪里发行？	南非兰特由南非储备银行（中央银行）发行。

教育技术学的基础是什么？	教育技术学是以教育科学的教授理论、学习理论、传播理论和系统科学理论为基础，依据教学过程的客观性、可再现性、可测量性和可控制性，应用现代科学技术成果和系统科学的观点和方法，在既定的目标前提下探求提高教学效果的技术手段和教学过程优化的理论、规律与方法。

《超人前传》的剧名有什么渊源？	《超人前传》剧名Smallville正是主角生活的小镇的名字，也是后来露易丝·莱恩对克拉克的别称。

小说《枭龙》在哪里连载？	起点中文网连载中枭龙都市小说

 乙巳之变是哪一个皇帝退位？	乙巳之变（いっしのへん/おっしのへん）是中大兄皇子和中臣镰足于645 年（大化元年）在板盖宫于皇极天皇朝前暗杀了苏我入鹿，致使苏我氏（苏我本宗家）灭亡，皇极天皇退位，孝德天皇即位的日本飞鸟时代的政变。

我国现存规模最大，保存最好的清真大寺在哪里？	坐落在青海省西宁市东关大街的东关清真大寺是西宁市一座规模最大，保存最为完整的古代建筑。

新的awt和旧的有什么区别？	Java1.0的AWT(旧AWT)和Java1.1以后的AWT(新AWT)有着很大的区别，新的AWT克服了旧AWT的很多缺点，在设计上有较大改进，使用也更方便，这里主要介绍新的AWT, 但在Java1.1及以后版本中旧的AWT的程序也可运行。

《海涛》被收入作者哪一个诗集中？	《海涛》则是其中别开生面的一篇佳作，收入抒情诗集《日复一日》。

迈克尔·杰克逊的哪一首专辑是世界上唯一一张总销量过亿的专辑？	1982年发行专辑《THRILLER》，是世界上唯一一张总销量过亿的专辑，融合了各种音乐风格，满足了无数乐迷的喜好，涵盖流行乐、摇滚乐、HIP HOP、R&B等多种元素的天才之作，不仅突破了种族界限，而且打破了当时白人垄断流行音乐界的局面，还把正处于亚文化的黑人音乐推向主流，为后来黑人表演者的从艺之路铺下了星光大道。

东方一号是由谁设计的？	东方一号是由谢尔盖·科罗廖夫与克里姆·阿利耶维奇·克里莫夫所设计的。

成昆被谁横刀夺爱，失去了青梅竹马的小师妹？	成昆有一师妹，与他自小青梅竹马，本是一对金童玉女，却被当时的明教教主阳顶天横刀夺爱。

《龙珠》早期偏重搞笑还是打斗？	鸟山明最早在《少年JUMP》周刊连载《龙珠》时，该漫画早期（1-194篇）比较偏重于搞笑，而且打斗一般并不在这儿占主流，因此这个时期，鸟山明的画风对人物性格刻画得很精准，可以让人爆笑起来，因此东映动画公司决定把这个时期的漫画改成一部153集的动画，这也是中国内地在三部《龙珠》系列动画中唯一引进的一部，故也称龙珠TV。

玛雅蓝的微观结构与什么相似？	玛雅蓝的微观结构与3A、4A、5A分子筛接近，孔径在3埃左右，也有人称之为埃矿晶、埃瓷、埃晶。

刘子菲喜欢什么地方？	喜欢的地方：加拿大、维也纳

中国书法的形式语言是什么？	中国书法是以汉字为表现形式的，故点线面也就成了书法的形式语言，是书法的形式语言信息和符号。

凯瑟琳的本名是什么？	更多外文名：Helen Catherine Hardwicke (本名)

国家食品药品监督管理总局的成立取代了原有的哪些机构？	国家食品药品监督管理总局，是中华人民共和国国务院正部级直属机构，成立于2013年3月22日，取代了原国家食品药品监督管理局和国务院食品安全委员会办公室。

牧野枣被谁欺骗说是养女？	在OVA中被父亲欺骗说是养女。[1]

重庆工商大学有多少个享受国务院特殊津贴的专家？	现有教职工2100余人，其中重庆工商大学专任教师近1600人，具有高级职称的教职工700余人，具有博士学位、硕士学位的教师1000余人，享受国务院特殊津贴的专家 23 人。

国际足联的工作语言只有英语吗？	工作用语为英、法、西班牙和德语，语言冲突时，以英语为准。

李琦凭借哪部电影获得了第十届数字电影百合奖优秀电影二等奖？	电视剧《徐海东喋血町店》 获得第十届数字电影百合奖优秀电影二等奖 。[1]

陈帅佛曾经为哪一国的和平女神像开光？	风水大师陈帅佛曾为泰国的和平女神像进行风水定位和开光(国内外多家电视台、报纸、电台、网站均有报道)，陈帅佛带给当地人民无量福德和吉祥好运。

埃迪·约翰逊曾经为哪几个队效力过？	埃迪·约翰逊曾经效力于美国肯萨斯巫师队、美国FC达拉斯队、英格兰超级联赛富勒姆队、英格兰加的夫城队。

宝鸡民俗博物馆是由什么改建的？	由原宝鸡市博物馆改建而成的，馆址在宝鸡名胜金台观内，占地2万平方米。

一个凋灵可以同时攻击几个目标？	凋灵的三个头是独立的，所以一只凋灵可以同时攻击3个目标。

白河市有什么特产？	白河市的特产有白河不倒翁、千驹（酒）、拉面等。

制作桃篮需要什么工具？	制作桃篮的工具：什锦锉刀，刻刀等，能有抛光工具更好。

梅娘曾与谁并称“南张北梅”？	曾与张爱玲并称“南张北梅”。

第44届台湾电视金钟奖由哪些主持人主持？	第44届台湾电视金钟奖于2009年10月16日台北市，台湾电视台主持人徐乃麟、陈亚兰、白歆惠、梁赫群及星光大道主持人：潘慧如、梁赫群主持第44届台湾电视金钟奖。

土壤酸化一般是由什么引起的？	土壤酸化一般由酸雨造成，它能改变土壤结构，导致土壤贫脊化，影响植物正常发育。

李婷凭借哪两部作品获得96年飞天最佳女演员提名奖？	《英雄无悔》和《西部警察》两部作品同时获得96年飞天最佳女演员提名奖。

小说《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》在哪一年改编成漫画面世？	该作于Square Enix（史克威尔艾尼克斯）旗下《月刊GANGAN JOKER》杂志2011年7月号开始连载由七介作画的同名改编漫画，并于同公司2011年10月25日创刊的《Big Gangan》创刊号连载由稻濑信也作画的外传漫画（即二次创作漫画）《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场+H》，另于《Young Gangan》2011年10月21日开始连载まりも作画的四格漫画《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场4格》，成为漫画化速度最快的轻小说作品。

《暴风雨》主演是谁？	《暴风雨》是美国约翰卡索维茨主演电影。

图—95MC轰炸机什么时候又恢复生产的？	世纪80年代中期，图—95轰炸机又开始恢复生产，主要生产可带巡航导弹的图—95MC轰炸机和由图—95改型的海上侦察/反潜机图—142M3型。

抗日战争什么时候结束的？	抗日战争结束于1945年8月15日，但对于其开始的时间存在争议。

电影哈利·波特与密室》在凤凰影评人大奖中获得了什么？	2003年1月14日该片在凤凰影评人大奖（Phoenix Film Critics Awards）中获得“最佳家庭动作片奖”（Best Live Action Family Film）。

释道心几岁剃度出家？	16岁那年，对佛教入迷的释道心经人介绍，来到净土宗的发祥地庐山，当俗家弟子，第二年，在庐山正式剃度出家。

张文光的首张专辑什么时候发行的？	2008年11月01日首张专辑发行：张文光音乐创作专辑【鼓动】 / 喜玛拉雅音唱片公司

崔宇曾经在哪个学校学习艺术设计？	1997年考入江苏省淮阴文化艺术学校，学习绘画；

千叶市人口密度是多少？	2003年止，本市大约的人口数为909,497，人口密度为每平方公里3,342.76人。

北冰洋上的冰层大多有多厚？	洋面上有长年不化的冰层，占北冰洋面积的三分之二，厚度多在2－4米左右。

安徽经济管理干部学院哪一年成立的？	安徽经济管理干部学院成立于1983年，是教育部备案、安徽省政府直属的一所高等专科院校，承担着国家公务员 安徽经济管理干部学院和企业管理干部培训、普通专科学历教育、成人专科学历教育及对外合作办学的任务。

张嘉杰在2011年的北京市第六届电视书法大赛名次如何？	2011年，荣获 北京市第六届电视书法大赛 二等奖

漂流起源在哪里？	漂流最初起源于爱斯基摩人的皮船和中国的竹木筏，但那时候都是为了满足人们的生活和生存需要。

小智在土豆上发布了多少个视频？	在土豆网上发布视频现有300多个，收视数已经过千万，其中大部分为澄海解说，近期还有少量澄海第一人称视频解说，和极少量恶搞视频。

池宇峰哪一年获得了“中关村十大优秀创业者”称号”？	2002年2月：荣获首届“中关村十大优秀创业者”称号。

珠海度假村的十八套高级豪华套房有哪几种风格？	酒店内部装修豪华高贵，共有316间客房，中间18套高级豪华套房分为中国、越南、西欧三种风格，适合不同层次、不同习惯的客人入住。

候人在《周礼》中是谁的属官？	候人在<周礼>为夏官司马的属官，设上士六人，下士十二人，以下有史、徒等人员，执掌道路的稽查与禁令，遇有外来使臣，负迎送之责。

彭佳慧第二胎是女儿还是儿子？	[1]彭佳慧2011年11月28日中午近12点于台北中山医院剖腹产下第二胎双胞胎女儿，母女均安，她怀孕期间因罹患妊娠糖尿病，加上肚子过大而坐立难安，老公辛苦照料，昨得知1双女儿身体健康，夫妻放下心中大石头。

傀儡师在《列子·汤问》中本意是什么？	见于《列子·汤问》，初指向周穆王后献艺的名为“偃师”的工匠，后泛指善于制作人形傀儡及木制机关的工匠。

世界遗产委员会如何评价努比亚遗址？	世界遗产委员会评价：阿布辛拜勒至菲莱是异乎寻常的考古地区，这里有拉美西斯二世的庙宇和供奉伊希斯女神的圣殿。

龙胆又称什么？	帝王使用的称为“龙胆”，亦称“震山河”，意思是皇帝一拍四海皆闻，以显示至高无上的权利。

富尔达是什么的停靠点？	富尔达是ICE（德国最高速火车）停靠点，也是个较为重要的交通枢纽。

731部队1940年对中国发动了什么战争？	1940年7月3日，731部队对华发动细菌战。

制作辣子鸡需要什么材料？	原料整鸡一只或鸡腿一盒, 花椒和干辣椒(1:4), 葱, 熟芝麻, 盐, 味精, 料酒, 食用油, 姜, 蒜, 白糖 做法1. 将鸡切成小块放盐和料酒拌匀后放入8层热的油锅中炸至外表变干成深黄色后捞起待用. 干辣椒和葱切成3厘米长的段, 姜蒜切片。

《闪电侠》控制大脑是哪一集？	第5集 控制大脑

台湾日治时期的第一阶段是从什么时候开始到什么时候结束的？	日治时期的第一段时期，自1895年5月的乙未战争起，一直到1915年的西来庵事件为止。

滴滴打车什么时候入驻手机QQ？	2014年3月28日，滴滴打车宣布入驻手机QQ，用户通过“QQ钱包”下滴滴打车可以实现叫车，使用“QQ钱包”不需要跳转即可在QQ内支付车费。

显存容量的大小和显存临时存储数据的能力有什么关系？	显存容量的大小决定着显存临时存储数据的能力，在一定程度上也会影响显卡的性能。

根据《博物要览》，紫水晶是如何形成的？	我国《博物要览》中说，紫水晶“色如葡萄，光盈可爱”，这种如葡萄般的紫色是由于水晶中含微量氧化铁所至。

小罗比特·唐尼高中1982年毕业了吗？	教育：Santa Monica High School（1982年 高中肄业 2000年获得G.E.D.文凭）

阿贝迪·贝利获选了几次“非洲足球先生”?	1991年和1992年，阿贝迪·贝利两次当选“非洲足球先生”，是至今为止惟一能连续获此殊荣的球员。

澄达东景苑地下停车场内有多少个机动车停车位？	小区内设有大型地下集中停车场，可提供600多个机动车停车位，小区内还设有多处露天健身场所，并配有健身器材。

葛底斯堡战役在美国内战中有什么样的地位？	葛底斯堡战役（Battle of Gettysburg，1863年7月1日至7月3日），于宾夕法尼亚葛底斯堡及其附近地区进行，是美国内战中最血腥的一场战斗，经常被引以为美国内战的转折点。

岔河镇计划至2020年，城镇化率达多少？	规划近期至2010年，城镇化率为40%，远期至2020年，城镇化率为50%。

汉节的节在魏晋时期的主要用在哪个方面？	魏晋时期，“节”主要是用于军事方面。

炮火兰在游戏中是哪个基地的终极BOSS？	火炮兰是在线MMORPG游戏《剑灵》中登场的角色，为海蛇补给基地的最终BOSS。

截止到2002年，麦德龙在全世界已经有多少员工？	 2002年麦德龙在全世界拥有超过72,000名员工。

高丽1999年获得了什么奖项？	1999年获首届延安"青年科技奖"。

《北京晨报》的特点是什么？	《北京晨报》创刊以来，一直以打造"精品主流都市报"为目标，"主流·权威·公信·亲和"是晨报的特点。

nightmare成为主流乐队之后，发行的第一张专辑是什么？	2003年12月25日发行成为主流乐团之后的第一张专辑“Ultimate Circus”。

朴春第二张迷你专辑的主打曲是什么？	7月21日，朴春发行第二张迷你专辑《2nd Mini Album》，宣传曲为《Hate You》，主打曲为《Ugly》。

中国地质大学什么时候被指定为全国重点院校？	中国地质大学创建于1952年，前身是北京大学、清华大学、天津大学、唐山铁道学院的相关系(科)合并组建而成的北京地质学院，1960年被国家确定为全国重点院校。

谁为《凉宫春日系列》画了插画？	《凉宫春日系列》是由日本小说家谷川流撰写、插画师伊东杂音负责插画、角川Sneaker文库刊行轻小说系列。

金圣叹为什么被处死了？	后因哭庙案被处死。

谁担当了果味vc的首张专辑《双重生命》的制作人？	果味VC跟亚东结缘自2001年，张亚东是他们首张专辑《双重生命》的制作人。

“澳门银河”的理念是什么？	以「傲视世界，情系亚洲」为理念，“澳门银河”综合度假城将提供三家于亚洲响负盛名的酒店品牌，共约2,200间客房:包括“澳门悦榕庄”的250间套房及10间水上别墅，“澳门大仓酒店”的500间客房及“银河酒店”的1,500间客房；精选50多家亚洲食肆；一系列具亚洲元素的多元化娱乐，包括“红伶”酒廊及演艺厅，以及全球最大的空中冲浪池。

有多少？唐家村人均耕地	有耕地58亩，其中人均耕地0.72亩；有林地569亩。

“鲁大师”改名的原因和历史上哪个人物有关？	据该公告说明，此次更名为“鲁大师”的背景原因为：鲁班是中国历史上能工巧匠的化身，而拳打镇关西、倒拔垂杨柳的鲁智深更在民间广为流传。

十堰市盐务管理局属于哪个地方管理？	十堰市盐务管理局是十堰市人民政府的盐业主管机构，正处级建制，负责全市的盐业行业管理、食盐专营和盐政稽查工作，隶属于湖北省盐务管理局。

“陛下”的“陛”指的是什么？	“陛下”的“陛”，是指帝王宫殿的台阶。

井冈山大学医学院有几个校重点建设学科？	学院教学科研基础厚实，现有校重点建设学科1个，校一般扶持学科6个，校课程群1个（其中1门校精品课程，1门校优质课程）。

蔡依林的《舞娘》什么时候发行的？	   2006年，蔡依林加盟百代唱片并推出专辑《舞娘》。

碳化木有什么样的气味？	气味 无味或轻微焦味 松木有松脂味，南方松或杂木有很大的含酸异味

大左喜欢什么颜色？	喜欢的颜色：白色

克伦堡宴会大厅的现存的那幅画是什么？	宴会大厅长达62公尺，原本以大量的画作当作挂饰，但在和瑞典一次重大战役后，被战胜国的瑞典带走不少战利品，唯有目前展示在厅里，一幅以瑞典国王向丹麦女王俯首称臣的那段历史为主题的画，没被带走。

食品安全事件狭义指的是什么？	狭义指的是食品安全事故，指食物中毒、食源性疾病、食品污染等源于食品，对人体健康有危害或者可能有危害的事故；广义指的是与食品安全相关的各种新闻事件，不仅包括各种食品安全事故，还包括食品安全法律的颁布、食品安全政策的出台、重大食品安全计划的实施等等。

兰博基尼Concept S与爱马仕有关系吗？	Concept S是由兰博基尼的设计师Luc Donckerwolke设计的，与爱马仕完全没有关系。

服用乙酰唑胺有不良反应吗？	不良反应： 暂无

巴西足球运动员苏格拉底哪“三高”?	这样，苏格拉底成为巴西有名的“三高”球星：身高最高，达1.91米，学历最高，人们称他为“足球博士”，他也是巴西工资最高的足球运动员。

爱马仕产品旗下有多少子公司？	今日爱马仕已拥有多种各式产品旗下80多家子公司，从事生产批发零售与物流管理，并构成爱马仕三大部分，即HERMÈS Sellier（皮革用品），La Montre HERMÈS（手表）及HERMÈS Parfums（香水），并在全世界设有分公司。

什么时候有了带有空中加油探头歼-10战斗机？	2005年首次出现了带有空中加油探头的歼-10战机。

现在"纯儿牛仔”销售团队有多少人？	经过十三年的努力，至今在中国大陆地区已开设了3000多家“纯儿牛仔”品牌加盟连锁店，遍布广东、福建、湖南、江苏、浙江、河北等全国各地，销售团队逾10000余人。[2]

富力城五星名座绿地率能达到多少？	富力城五星名座总建筑面积138325.50㎡，停车位969个，容积率4.5，绿地率28.80%。

“奥尔良王朝”又被称为什么王朝？	奥尔良王朝，1830~1848统治法国的君主立宪制王朝，因国王路易菲利普出自奥尔良家族而得名，又称七月王朝，始于1830年法国七月革命，1848年法国二月革命后被第二共和国取代。

徐国庆的孙子是谁？	如今，徐国庆的孙子徐建民开办了的士鱼场，曾孙女徐佳也成为“金鱼徐”第十一代传人，继续延续着“金鱼徐”的史话。

刘滢2011年创作的哪部作品被西安美术学院收藏？	2011年创作主题创意服装《似锦 . 繁花》 获得“一等奖”并被西安美术学院收藏。

中国核工业集团公司企业标志是什么？	企业标识标志图形为原子核模型图案和“中”字造型的结合，图案中电子轨迹线条含变体的“C”和“N”英文字母，是中国核工业集团公司的英文缩写“CNNC”。

哪些药物可能导致肾毒性?	可导致肾毒性的常见药物有某些抗菌药、抗肿瘤药、解热镇痛抗炎药、麻醉药、碘化物造影剂、碳酸锂、氨苯蝶啶等。

比尔·盖茨在2014胡润全球富豪榜排名第几？	2014年2月，以4100亿元人民币成为2014胡润全球富豪榜首富。

小说《烈火金刚》的题材是什么？	《烈火金刚》（本名应为《烈火金钢》）是1958年作家刘流所著的一部看抗战题材小说。

八廓街是什么的正确称呼？	其实,八廓街是八角街的正确称呼。

上海科技馆站在世纪大道的哪一段上？	轨道交通2号线：上海科技馆站（杨高南路-丁香路这一段的世纪大道上）上面除了上海科技馆就是浦东新区行政服务中心

黑色星期五病毒感染文件后，文件会有什么变化？ 	一般来说，黑色星期五感染文件后，会在文件的末尾放有标志串 

袁乙心在哪部剧中饰演安吉拉？	《青春守则》 饰演 安吉拉

北京大学音乐传习所有谁创办？	1922年，中国近代民乐大师刘天华先生在北京大学创办“北京大学音乐传习所”，这标志着北京大学民乐团的诞生。

纳祖尔港口向外输出什么？	港口输出牲畜、大麦、油橄榄、水果等。

罗伯托·曼奇尼什么时候当上了教练？	教练荣誉 2001年，曼奇尼在佛罗伦萨开始了自己的教练生涯。

小虎队解散后首次同台相聚是什么时候？	是小虎队自1997年解散后三人第一次再聚首。[4]

南京红山森林动物园是由哪个动物园迁移建成的？	红山森林动物园由南京玄武湖动物园迁移到此而建。

数码绘对电源有什么要求？ 	电源要求 ： DC 5V，小于300 mA，来自主 USB 端口或带电 USB 插座

洋丰集团现有资产总额有多少？？？	历经多年快速发展，公司现有资产总额35亿元，员工近5000名，年生产高浓度复合肥能力400万吨，三元复合肥和磷酸一铵产销量连续多年全国第一，配套了18万吨/年的合成氨、160万吨/年的硫酸、3000万条编织袋等生产原料项目，并拥有3亿吨储量的磷矿资源，企业规模位居全国磷复肥企业前三强，效益名列全国同行业前茅，是湖北省磷复肥领头企业，荆门市属工业企业第一名。

李贞贤事隔多少年才拿到大学毕业证书的？	1999年，李贞贤考上韩国中央大学艺术大学电影系，因忙于演艺事业，直到2008年2月21日，她才正式获得大学毕业证书并戴上了学士帽，并顺利毕业[11]。

比约克凭借什么作品获得戛纳影后？	比约克的影视作品并不多，但却在丹麦导演拉斯·冯·特里尔执导的《黑暗中的舞者》一片中一鸣惊人，更荣登戛纳影后宝座。

中企动力z邮局如今在全国有多少员工？ 	成立以来，中企动力始终致力于为中国企业提供信息化服务，现已在全国设有80余家直属分支机构，员工总数逾8000人，是规模庞大、实力雄厚的信息化运营商。

信息处理主要通过什么来实现？	由于信息通常载在一定的信号上，对信息的处理总是通过对信号的处理来实现。

《卡卡颂》这个游戏适合几个人一起玩？	《卡卡颂(Carcassonne)》适合二到五人来玩，游戏过程中以纸牌建构出中世纪的场景，而玩家扮演诸侯的角色，用7位随从占地以获得分数。

伍德布法罗国家公园什么时候被列入《世界遗产名录》？	1983年，联合国教科文组织将伍德布法罗国家公园作为自然遗产，列入《世界遗产名录》。

月亮山的主峰有多高？	月亮山主峰海拔1490.3米，相对高差1100余米，山体雄伟高大，沟谷切割深长。

魏岭乡有几所中学？	全乡共有中小学校11所，其中中学2所，教职员工165人，在校学生2415人，其中中学生301人。

丁可什么时候加入的中国作家协会？	1999年加入中国作家协会。

后现代派小说什么时候出现的？	美国后后现代派小说自1961年《第二十二条军规》问世至今，经历了两大发展阶段，涌现许多佳作。

惠比寿麝香葡萄组合中有哪些人？	惠比寿麝香葡萄（惠比寿マスカッツ）是历史上第一个由日本AV女优组成的音乐团体，该组合的成员有苍井空、吉泽明步、柚木Rio、麻美由真等知名女优。

李子雄在《大唐双龙传》中饰演什么角色？	2004年重返无线电视，拍摄《大唐双龙传》的宇文化及，目前最新作品是2007年的《律政新人王II》。

嫦娥二号卫星什么时候发射成功的？	“嫦娥二号”于2010年10月1日18时59分57秒在西昌卫星发射中心发射升空，并获得了圆满成功。

上海水星家用纺织品股份有限公司的第一任代言人是谁？	上海水星家用纺织品股份有限公司是在家纺行业内最早启用明星代言人的家纺公司，国际影后刘嘉玲小姐作为水星家纺的第一任代言人延续至今，已同水星家纺的广告语“恋一张床，爱一个家”一样深入人心。

李峰最喜欢什么颜色？	最喜欢的颜色：粉色

童可可2014年担任了哪个节目的评委？ 	2014年11月15日担任酷狗繁星网S.I.N.G女团偶像大赛成都半决赛评委。

公元前445年，魏文侯改革期间启用了那些人才？	公元前445年魏文侯即位后，任用李悝、吴起、西门豹等人，进行各方面的改革。

王梓蘅宗教信仰是什么？ 	宗教信仰：佛教

古城街道有多少个社区居委会？	街道20个社区居委会，均设有社区文化室和文化小广场，以及书画、合唱、秧歌、舞蹈、戏曲、时装等群众文化队伍，拥有市级非物质文化遗产保护项目——古城村秉心圣会。

银河系是哪一类星系类型的代表？	银河系是星系类型中的旋涡星系一类的典型。

基础货币在用途上表现为什么？	从用途上看，基础货币表现为流通中的现金和商业银行的准备金。

托尼·道格拉斯在哪一场比赛中得到了职业最高分？	在2010年11月4日赢下芝加哥公牛的比赛中，道格拉斯拿到了职业生涯最高的30分。

重庆市财政局的设立是哪个文件批示的？	经市机构编制委员会办公室审核,市机构编制委员会审定,市人民政府批准，重庆市人民政府办公厅印发《重庆市财政局主要职责内设机构和人员编制规定的通知》(渝办发[2009]159号),设立重庆市财政局，为市政府组成部门。

关河水的源头是哪里？	关河水发源于晋中市榆社县的柳树沟，南流入武乡后，改称武乡水，再南而入太行大峡的昂车关，称为关河。

上海的弄堂跟北京的什么相似？	弄堂是上海的特色文化，弄堂类似于北京的胡同、南阳的夹道。

新华区的西北部是什么街道？	联盟街道（LianmengJiedao）位于市区西北部，面积3.43平方千米，人口46326人。

stellar组合的现任队长是谁？	于2011年8月25日以ROCKET GIRL出道，成员包括：金佳英（现任队长）、Youri、朱敏希、李孝恩。

宏碁笔记本2012年销量如何？	acer 笔记本在2012年全球销量第一宏碁Q2战绩显赫

国家电网公司2012年收购了葡萄牙国家能源网公司多少股份？	国家电网公司2012年2月3日宣布，这家全球最大的公用事业公司以3.87亿欧元（约合32亿人民币）成功收购葡萄牙国家能源网公司25%股份。

栈桥在萧红的《马伯乐》第一章中有何描述？	萧红《马伯乐》第一章：“海涨潮时，那探进海去的两里路长的栈桥，被海水刮刮地洗刷上来了。”

拓拔野原名叫什么？	原名公孙青阳，与亲人离散后取名拓拔野，后来自己取名公孙轩辕。

佳兆业集团控股有限公司被哪个媒体评委”2010杰出内房股”？	集团被香港财经媒体《经济一周》评选为“2010杰出内房股”。

西诺枫为什么最满意的部位是手？	自己最满意的地方：自己的一双手（因为很白而且细长）

马欢岛1968年被哪个国家占领了？	1968年，菲律宾占领该岛。

长春华山皮肤病医院的办院理念是什么？	在秉承发展华山医院百年的光荣历史中始终坚持“以人为本、患者至上、诚信为重、科技为先”的办院理念，融医学前沿性、医学经验性、医学人文性为一体，明确树立“一切以病人为中心，一切以质量为核心”的办院宗旨，建立了“以研促教，以教促学，以学促医”的完整医疗科研体系。

国家级经济技术开发区现在有多少个？	截至目前，全国国家级经济技术开发区数量增至现在的79家，平均每个省份2至3个。

乔苗平湖与县城相距多少?	位于大新县县城东北部，距县城8公里，交通方便，库区面积3平方公里，库容2448万立方米，坝高17.5米，坝长750米。

《女装山脉》中“女主角“的性别是？	与以往的成人向游戏不同，该作中的“女主角”全部都是“男の娘”。

斯摩棱斯克战役发生过几次？	历史上有两次斯摩棱斯克战役，一次爆发于1812年2月的拿破仑战争时期；一次是第二次世界大战中的苏德战场

分裂型人格障碍与重性抑郁症的共病率有多大？	分裂型人格障碍与重性抑郁症的共病率为9%，与强迫症的共病率为19%，不同研究对其他人格障碍与分裂型人格障碍伴发的百分率有所不同，其中与其共病的有回避型，分裂样和偏执型人格障碍。

苏联解体后分成多少个国家？	苏联由15个加盟共和国和20个自治共和国组成，解体后分裂出15个国家（东斯拉夫三国、波罗的海三国、中亚五国、外高加索三国、摩尔多瓦）。

“葵花点穴手”是谁的绝技？	出处:80集大型章回体电视连续剧——武林外传，同福客栈中佟湘玉的男友兼跑堂，江湖人称“盗圣”的白展堂（原名：白玉汤）的成名绝技，曾点中：上官云顿、平谷一点红、美丽不打折、姬无命等N多高手。

井冈山大学档案馆里有多少馆藏案卷？ 	现有馆藏案卷15000余卷(册)，1640件，其中:文书档案3728卷、1591件，学籍档案1406卷，基建档案417卷、49件，资料1351卷，财会档案6145册，干部人事档案2253册；基建图纸2554张；实物档案148件，照片档案3000余张，其中有许多珍贵的照片，尤其是党和国家领导人视察井冈山大学时的留影，其中包括1960年王震同志来校视察，1996年李岚清同志在吴官正同志的陪同下来校视察，2001年曾庆红同志在孟建柱、黄智权等同志的陪同下来校视察，2002年陈至立同志在黄智权等同志的陪同下来校视察时的照片。

益之源净水器是哪个公司的产品？	益之源净水器是安利公司家居科技产品之一，在国外有着多年的生产经营经验。

《最美和声》有几个导师？	《最美和声》 打破常规选秀节目模式，由四位明星导师亲自聆听、帮助、最美和声寻找选手，通过与选手“和唱”的方式挖掘、培养中国流行乐坛的唱作新势力，展现音乐语言表现力与创造力的全新魅力，从而掀开了中国流行音乐行业全新篇章，让世界更多国家喜爱音乐的人了解中国的流行音乐文化，打开中国乐坛通向世界的音乐之门，真正将中国流行音乐文化推向国际！

韦斯利·斯内德父亲是做什么的？	斯内德出生于一个足球家庭，父亲是一名职业足球斯内德运动员，兄弟三人中韦斯利-斯内德成就最高，他的哥哥杰弗里现在效力于一支荷兰地区联赛球队，弟弟罗德尼目前正在阿贾克斯青训营中学习。

劈叉又叫什么？	劈叉又名：十一字

长湖位于几个市的交界处？	长湖位于荆州、荆门、潜江三市交界处

波音737的航线主要是什么距离的？	波音737主要针对中短程航线的需要，具有可靠、简捷，且极具运营和维护成本经济性的特点。

马尔维纳斯群岛长约多少？	群岛长约208公里,宽约128公里,总面积12,173方公里。

浦泽直树的《MONSTER》在哪里连载？	另一方面，他还在《BIGCOMICORIGINAL》连载《MONSTER》。

中国反钓鱼网站联盟是什么性质的协调组织？	“中国反钓鱼网站联盟”是中国首个专门协调解决此问题而成立的民间行业协调组织。

何晶出生在哪里？	何晶，1953年出生于新加坡，在新加坡大学考获电子工程一等荣誉学位，后获得斯坦福大学硕士学位，淡马锡控股公司首席执行官，新加坡总理李显龙的夫人、新加坡国父李光耀的儿媳。

浅田舞在名东花样滑冰俱乐部跟谁学习？	2001年以前曾在名东花样滑冰俱乐部师从门奈裕子；2001年至2006年在东海大奖赛俱乐部师从山田满知子和樋口美子。

“360软件管家”使用前需下载什么软件？	360软件管家集成在360安全卫士中，下载360安全卫士安装后即可使用360软件管家功能。

陈磊的作品《风行水垫》现在收藏在哪里？	作品《风行水殿》获第十界全国美术作品展铜奖，中国美术馆收藏。

板垣征四郎是陆军士官学校的多少期学员？	1903年12月，板垣进入陆军士官学校，成为该校第16期的学员。

卫懿公为什么被杀？	公元前660年北狄入侵卫国，兵败被杀。

行政院的第一任院长是谁？	行政院成立时的第一任院长是谭延闿，国民政府迁台时的院长是阎锡山，迁台后首位被新任命的院长是陈诚，现任院长为刘兆玄。

蓝泽光是微软在哪个地区的软件拟人化？	但因与微软台湾已经签订了合同，所以蓝泽光仅能在台湾地区使用。

凌美琪最喜欢什么颜色？	最喜欢的颜色：蓝色粉色绿色

香港是什么政治制度？	 香港保持资本主义制度，并可享受外交及国防以外所有事务的高度自治权。

翅膀在神话中一般象征着什么？	神话中，翅膀是飞腾的象征。

陈诺主持过什么？	陈诺，男，浙江电台城市之声主持人，先后主持《城市天空》、《今夜我忏悔》、《城市民谣》、《绝对酷玩》、《全周末》、《午夜惊奇》、《陈诺倾听时刻》。

“子”字的部首是什么？	部首： 子

电视剧《世间路》中的廖国辉是谁饰演的？ 	离开方家的秋云顿感前途茫茫，一时失足掉落河里，被小学教师廖国辉（张晨光饰）所救，国辉把秋云送医治疗，在医生的诊断之下，秋云才知道自己已经怀有一个月的身孕。

通州区卫生局副局长是谁?	3.曹 杰 副局长 

犬瘟热最重要的传染源是什么？	本病最重要的传染源是鼻、眼分泌物和尿液。

天语t619分辨率多少？	分辨率:HVGA(320x480)

自动图文集指的是什么？	自动图文集是指用来存储要重复使用的文字或图形的位置，例如存储标准合同条款或较长的通讯组列表。

三大骑士团分别是哪三个？	于是，罗马教皇组织起了几个僧侣骑士团，这就是历史上著名的三大骑士团，即医院骑士团、圣殿骑士团和条顿骑士团。

西门口站有几个个出入口？	车站设有四个出入口，A出入口位于中山六路与人民中路交界处，B出入口位于中山六路西门口公共汽车站旁，C出入口位于光孝路捷泰广场，D出入口位于颐高数码广场西门口店内，连通中山六路，邻近麦当劳。

江小东和刘小文的关系怎么变化的？	《江小东和刘小文之婚姻语录》全剧围绕着两个从小一起长大的“发小儿”，从朋友到恋人再到夫妻之剧照间情感的变化，揭示出“爱是绵长的”这一主题。

戴蒙有没有代表过国家队出场？	代表国家队：出场0次，进0球

约尔迪·阿尔巴在2013年联合会杯中打了几场比赛？	阿尔巴亦是2013年联合会杯国家队中主力成员，西班牙夺得本届比赛亚军，他打满了4场比赛。

上海市嘉定区中医医院的办院宗旨是什么？	医院一贯秉承“病人第一，服务至上”的办院宗旨，近年来更收获了累累硕果：连续8年荣获“上海市文明单位”称号；创2005～2006年度嘉定区爱国卫生健康城区被评为先进单位；被评为嘉定区卫生系统的首批“绿色医院”；连续被评为嘉定区卫生先进单位，社会满意度连续5年保持在95%以上。

江西理工大学在2012年中国“世界500强”企业CEO毕业院校排名中位列第几？	据中国“世界500强”企业CEO毕业院校排名榜显示，我校在2012年中国“世界500强”企业CEO毕业院校排名中名列第五位。。

乔治·沃克·布什为什么提前结束了自己的义务兵生涯？	在1973年9月，为赶上哈佛大学开学时间，乔治-沃克-布什获得荣誉退伍的资格，提前6个月结束了他为期六年的义务兵生涯。

金属氧化物浪涌保护器是在哪个年代出现的？	70年代又出现了金属氧化物浪涌保护器。

平常什么时候加入的中国作家协会？	1990年加入中国作家协会。

长白山号船坞登陆舰编号多少？	长白山号船坞登陆舰，是我国第3艘071型船坞登陆舰，编号989，命名为“长白山”号。

乌江流域有哪些少数民族居住？	乌江流域为贵州主要工农业分布区，居住有汉、彝、苗、布依、回等民族。

2010年，王府井的新牌匾挂在哪里？	2010年9月6日，“王府井”的新牌匾将挂在北京饭店二期新楼南墙。

为什么要研究核辐射效应？	研究核辐射效应的目的，是为了揭示各种辐射的规律及其影响程度。

服务标准的表现形式通常与什么相结合？	服务虽然具有无形性，它的形式可以是完全的劳务即无形产品，如律师服务、股票交易、咨询和培训等；它的表现形式又往往与有形产品的制造和提供结合在一起，如餐馆提供的食物和饮料，汽车租赁和车辆销售，自来水公司的供水服务，出售计算机软件等等。

神话组合的李玟雨什么时候回归让六人再聚首？	自2012年3月2日最后一名成员李玟雨回归，四年后神话六人再次聚齐。

梁克家在哪一年获得庚辰科状元？	宋高宗绍兴三十年（1160）庚辰科状元。

安卓模拟器的版本是什么？	软件版本：v4.0 安卓模拟器

土壤地带性学说是由谁创立的？	土壤地带性学说是由俄国В.В.道库恰耶夫及其继承者们创立的，并逐步形成土壤发生学派。

江南四大名楼有哪些？	江南四大名楼有时又称作长江四大名楼，一般是指中国长江以南的四个历史文化悠久的建筑，包括湖南岳阳的岳阳楼、湖北武汉的黄鹤楼、江西南昌的滕王阁、安徽宣州的谢脁楼，但另一说是江南三大名楼，其中谢朓楼即不算在内，另一种说法则四大名楼不包括谢朓楼而包括江苏南京的阅江楼。

两袋松花钙奶粉可提供多少热量？	成人每日需要约2千大卡的热量，每日食用两袋松花钙奶粉，可提供约200大卡的热量，相当于人体所需能量的10%。

科夫巴代表国家队出场多少次？	代表国家队：出场33次，进2球

七星村建设的目标是什么？	近年来，在各级党委，政府的关怀下，该村党支部、村民委，以科学发展观为指导，紧紧围绕“美村、富民、强经济”的要求，对照“建设小康示范村”的要求，加大投入力度，狠抓软硬件建设，村容、村貌和村民精神面貌发生了巨大变化，达到了“局部优化，道路硬化，村庄绿化，路灯亮化，卫生洁化，河道净化，各类文件配套设施齐全”的目标。

青岛博文小学有多少教师？	青岛博文小学现有33名教师，其中市教学能手3名，区教学能手7名。

截止2009年，全球有哪些有代表性的声波牙刷企业？	截止2009年，全球比较知名的声波牙刷企业共有8家， 其中以LEBOND,米勒(Mele), 松下、飞利浦、博朗、欧姆龙的品牌最具代表。

微山湖古镇是什么样的空间结构？	微山湖古镇为 “一心三轴四湖四广场”的空间结构。

《安娜小笺》是谁的专辑？	1981年他出版第一张专辑唱片“安妮小笺”，短短数周内即获得金唱片。

丹顶鹤在东亚地区有什么意义？	它是东亚地区所特有的鸟种，因体态优雅、颜色分明，在这一地区的文化中具有吉祥、忠贞、长寿的寓意。

格陵兰气候如何？	格陵兰全境大部分处在北极圈内，气候寒冷。

紫铜的相对密度是镁的多少？	紫铜就是工业纯铜，其熔点为1083℃，无同素异构转变，相对密度为8.9，为镁的五倍。

胡椒科对水有什么要求？	世界胡椒科种植区年平均气温大致在25～27℃，月平均温差不超过3～7℃，在我国，年平均气温21℃的无霜地区能正常生长和开花结果，而以年平均气温25～27℃最适宜；胡椒科最忌积水，但要求有充沛而分布均匀的雨量；胡椒科对光照的要求因品种和年龄而异，多数栽培种不需要荫蔽。

奥米那楞会是哪个民族的节日？	 奥米那楞会是鄂温克族的传统节日。

涅尔什·雷热访问过几次中国？	1958年率匈牙利合作社全国联合会代表团访问中国，1983年率匈牙利经济学家代表团访华。

口腔修复包含哪些内容？	口腔修复内容包括美学修复、功能修复及治疗性修复。

极乐寺的取名有什么渊源？	因倡议发起人陈青云信奉净土宗，这所新创建的寺院取名“极乐寺”。

《即使这样也不是我做的》中的役所广司在他的作品中扮演过几次律师的角色？	· 这是役所广司第一次正式扮演一名律师，之前他只在三谷幸喜编写的连续剧中演过假律师；

9·7昭通市彝良县地震震中与大关县城相距多少？	本次地震震中洛泽河镇距昭通市33公里，距彝良县城15公里，距大关县城30公里。

渡口村的“北山”上有哪些古迹？	村北有广阳山，最为著名，山上有老君台、老君洞、太清宫、漆泉寺等古迹，村民俗称为北山。

侧腹线是哪个地方的境界线？	多分成前侧板与后侧板两个，侧板与腹板的境界线称为侧腹线（pleuroventral line）。

小说《美好的东西》是谁的作品？	《美好的东西》是一本由网络作家zhujieaifusen所写的青春校园小说，该作品目前已经完成。

涓水下游为什么自50年代后不能通航？ 	 下游河宽80—100米，平均坡降11/1000，因经赤色盆地，两岸水土流失严重，河床淤高，50年代后不能通航。

郑源的《真的用心良苦》是他的第几张国语专辑？	2005年1月5日，郑源发行第一张国语专辑《真的用心良苦》，并凭借此张专辑，获选为中央电视台《中国音乐电视》“2005十大新人”及节目形象代言人，而“亚洲新情歌天王”、“实力唱作人”等美誉，也随之成为郑源头上的光环。

pci-usb口扩展卡扩展出的USB口有几个在烤箱里？	USB口扩展卡可以扩展出一共5个USB口，其中四个在外面，一个在机箱内，用来插打印机等固定的USB设备。

渤海内的丰富石油是什么时候被发现的？	2007年在渤海海底发现丰富的石油，已大规模开采。

日本工业大学建校100周年是什么时候？	2007年，日本工业大学建校100周年。

宫傲和谁一起主持过《动画大观》	也是在1994—1995年，他和鞠萍姐姐共同主持的60集系列片《动画大观》荣获会国电视“金童奖”惟一的特等奖。

天兴年有多长时间？	天兴（398年十二月-404年十月）是北魏道武帝拓跋圭的年号，历时5年余。

红牛车队2005年的技术指导员是谁？	2005年11月8日，红牛成功从麦凯轮车队手中吸纳了技术指导员艾德里安·纽维。

湴河是什么意思？	如:湴河(陷入泥淖之中。

衡茶吉铁路历时几年通车？	衡茶吉铁路于2008年12月28日开工，与2014年7月1人日正式通车。

《厦门市最低生活保障办法》在厦门市第十四届人民代表大会常务委员会多少次会议通过的？	《厦门市人民代表大会常务委员会关于修改〈厦门市最低生活保障办法〉的决定》已于2014年10月31日经厦门市第十四届人民代表大会常务委员会第二十二次会议通过，于2014年11月28日经福建省第十二届人民代表大会常务委员会第十二次会议批准，现予公布，自公布之日起施行。

南京林业大学有多少个学院（部）？	南京林业大学设有22个学院（部）

威廉·戈尔丁的第一本小说是什么？	他的第一本小说《蝇王》（1954年）突出了他一直不停探讨的主题：人类天生的野蛮与文明的理性的斗争。

郑主的幕府叫什么？	郑氏掌权之时，皇室称为“朝廷”，郑主的幕府称为“府僚”。

中国公务员考试网上线有多久了？	中国公务员考试网于2006年底发布上线，至今已陪伴公考考生朋友们走过了近五年。

里士满市著名的黑人区是哪个地方？	在里士满市内，杰克逊•沃德（Jackson Ward）街区是著名的黑人区。

苏州四大名园中包括哪些？	其中沧浪亭、狮子林、拙政园和留园分别代表着宋（公元960～1278年）、元（公元1271～1368年）、明（公元1368～1644年）、清（公元1644～1911年）四个朝代的艺术风格，被称为“苏州四大名园”，拙政园和留园更跻身“中国四大名园”之列，网师园也颇负盛名。

“冲胡勒”是大青沟在哪个民族的称呼？	大青沟在蒙语中被称为“冲胡勒”，是内蒙古著名的珍贵阔叶林自然保护区。

Dolores在《dreams》中的唱腔是什么样子的？	当年王菲在“梦中人”所用的唱法就是完全模仿Dolores在《Dreams》中的唱腔，那种把舌头卷起来、向后拉长声音的唱法曾让前者在当时大出风头，以至于今天不少歌手（2011快乐女声全国总决赛11进10的比赛中王艺洁演绎此曲Dreams）依旧在仿照这种独特的唱腔。

人的皮肤碰到甲酸会怎么样？	甲酸无色而有刺激气味，且有腐蚀性，人类皮肤接触后会起泡红肿。

台湾的东区有什么机场	台北市内的松山机场也在东区。

《最强大脑第二季》将在哪些网站独播？	  《最强大脑》第二季将于2015年1月2日在江苏卫视首播，蒋昌建主持，孟非、陶晶莹、高晓松、魏坤琳组成评委团，并将在优酷土豆全网独播。

日本盔甲与哪些国家的盔甲相似？	日本的盔甲也是東方國家的代表之一，早期日本盔甲受中国朝鲜的影响很深，与这两个地区的盔甲很接近。

瓦努阿图什么时候和中国建交？	1982年3月26日与中国建交。

中华人民共和国国家安全部的现任部长是谁？	现任国家安全部部长是耿惠昌。

相传南京桂花鸭已经有多少年的历史了？	南京桂花鸭久负盛名，相传已飘香2500余年。

哪个球队在”欧洲超级杯"夺冠次数最多？	赛事名称：欧洲超级杯英文名：UEFA Super Cup地区：欧洲足联所属成员国应届冠军：马德里竞技（2011-2012）夺冠最多球队：AC米兰（5次）

微电影《和平路》主要讲了几个人的共同梦想？	励志微电影《和平路》影片讲述了一个女孩和两个男孩拥有共同的梦想“电影”。

安徽美术高考网是哪个公司旗下的？	安徽美术高考网创建于2007年，是合肥楷瑞文化传播有限公司旗下美术门户网站，立足安徽，服务全国考生，是安徽最大的艺术高考搜索引擎。

苏蕾在《星光大道》第一年年度总冠军决赛担任什么职位？	2005 中央电视台栏目《星光大道》第一年年度总冠军决赛总撰稿、现场导演

胡佛水坝建筑经费由谁负责的？	胡佛水坝在1931年3月11日动工，首席工程师是法兰克·高尔（Frank Crowe），水坝经费由政府资助，因此他必须在政府限定时间之内完工，否则将会面临一大笔罚款。

汉语是多少外国人的第二语言？	据联合国教科文组织统计会说汉语的人大约有16亿，居世界人口数量使用语言第一（占世界人口使用语言五分之一）、使用广泛度居世界第二（英语广泛度第一，有5000多万外国人把汉语作为第二语言）。

《七界传说后传》主角是谁？	 《七界传说后传》的主角名叫天麟，是一个全身都带着神秘却又奇遇不断的人，他自冰原崛起，从而席卷天下，以弱冠之年，一步步走上强者之路，并穿越不同的时间与空间，解开了数千年来人类一直不解的神话之谜：幽梦兰的传说、血参的神秘、翼人族的传说、巨人的神话、灵魂洞天的奥秘、异域空间的诡异......

《埋伏》中哪个台湾优质偶像出演了？	偶像演员加盟《埋伏》 悬疑惊险演绎红色题材具有“师奶杀手”的台湾优质偶像刘至翰加盟《埋伏》，为革命题材电影注入新鲜活力。

谢娜在哪个综艺里模仿了一堆人物？	7月12日晚，谢娜与何炅搭档主持《百变大咖秀》，首期的百变大咖秀，谢娜模仿了天后王菲，之后相继模仿了甄嬛、济公、包青天、白娘子、贾宝玉等人物。

气压传感器负载电阻的电流输出值应该不超过多少？	负载电阻： 电流输出型：最大800Ω；电压输出型：大于5KΩ 

中豌6号的培育对土壤有什么要求？	对土壤要求不严，但以有机质多，排水良好。

悬赏任务有哪些类型？	悬赏任务的类型主要包括：设计类、文案类、取名类、网站类、编程类、推广类等等。

什么样的正长石可以当作宝石？	正长石可以用作制造玻璃和陶瓷的原料，质量好的透明的正长石晶体还可以当作宝石。

芬兰大公国是谁建立的？	亚历山大一世建立芬兰大公国，自任芬兰大公。

时尚格子有几家生产工厂？	 在生产方面，时尚格子拥有深圳和杭州两家大型工厂，多年来一直凭着过硬的质量和良好的服务体系为公司旗下“时尚格子官网‘以及国内知名品牌企业服务。

《战地2》的游戏模式唯一吗？	传统的征服模式（Conquest）是《战地2》唯一的游戏模式。

中铁二十四局集团有限公司下属子公司在哪些地方？	中铁二十四局集团有限公司设在上海市，下属子公司分布在江苏、浙江、安徽、江西、福建五省一市。

李轶为什么和妻子的婚礼仪式在医院举行？	最后李轶夫妇决定，在医院办举行仪式，了却母亲的顾虑，完成母亲的心愿，也正是这场感人的婚礼，使二位新人迎来了，医生、护士、病友很多群众的祝福，就在新娘子改口叫“妈”的一瞬间，在场的人都感动的留下泪水，当时很多群众联系了记者，但是为了母亲的病情考虑，不能让其精神上受太大波动，尽量减少外界刺激，李轶夫妇劝走了记者，快速从简礼成，赶往饭店答谢亲友。

理工类专业中的生物医学工程专业对视力有什么要求？	C、任何一眼近视度数大于400度的考生不宜就读生物医学工程专业，大于800度的不宜就读环境生态类、环境科学类专业。

文笔峰与珍珠泉、凤山书院、白马洞、徐庶庙、五龙壁合称什么？	当时就与珍珠泉、凤山书院、白马洞、徐庶庙、五龙壁并称漳城“六大风物”。

“喉咙”一词最早出现在哪里？ 	咽喉一词，最早见于《内经》。

洞庭湖中的洞庭山现在叫什么？	洞庭湖之名，始于春秋、战国时期，因湖中洞庭山（即今君山）而得名，并沿延用至今。

鸡泽县有什么特产？	鸡泽县盛产小麦、棉花、[2]辣椒，其中辣椒为鸡泽县特产，独有产品“羊角椒”享誉中外，具有皮薄、肉厚、油

伯灵顿是美国哪个州最大的城市？	伯灵顿（英语：Burlington）是美国佛蒙特州最大的城市，也是奇滕登县的县治所在。

大盐湖属于哪个行政区？	大盐湖位于美国西部风华达山和瓦萨启山之间的盆地中，行政区属于犹他州，该湖距州府盐湖城40km。

道教认为魁星主宰什么？	道教尊其为主宰文运的神。

伦敦眼的窗户为什么不能打开？	伦敦眼共有32个乘坐舱，全部设有空调并不能打开窗。

高清翡翠台的主要竞争对手是谁？	而主要的竞争对手是亚洲电视早期的亚洲电视高清频道与现时的亚洲高清台。

“全男孩竞技”俱乐部的竞争对手是谁？	位于布宜诺斯艾利斯的全男孩竞技俱乐部成立于1913年，他们的死敌是刚刚夺得阿根廷秋季联赛冠军的阿根廷青年人。

蚌埠回旋是谁首创的？	由于这一技巧由李毅大帝首创，故使用大帝的家乡命名为“蚌埠回旋”。

刺参什么时候夏眠?	刺参分布于中国的黄海、渤海交界处蓬莱海域、辽宁、山东、和河北沿海，主产于威海等地，捕捞期为每年11月至次年的6月，尤其是6月和12月捕捞量最大，7-9月是刺参夏眠季节。

附宝的丈夫是谁？	少典娶有娇氏的女儿附宝为妻。

甲乙酮肟属于哪国公司的专利？	肟类化合物（二甲基酮肟、甲乙酮肟(丁酮肟)、乙醛肟）作为新型除氧剂是美国Drew化学公司于1984年公开的专利，具有低毒、高效、速度快且具有钝化保护作用，在欧美日等发达国家得到了广泛的应用，我国也于九十年代开发成功，并得到了较为成功的推广。

《羚羊木雕》中”我“最好的朋友是谁？	“我”把羚羊木雕送给了最要好的朋友万芳，父母发觉了，逼“我”去要回来，“我”被逼无奈，只得硬着头皮开口，让万芳把羚羊还“我”。

二氧化硫的S-O键长多少？	SO2中的S-O键长（143.1 pm）要比一氧化硫中的S-O键长（148.1 pm）短，而O3中的O-O键长（127.8 pm）则比氧气O2中的O-O键长（120.7 pm）长。

哪个公司发行了19e一卡通？	19e一卡通是由北京一九易站电子商务有限公司自主发行的、面向最终用户的充值卡类产品，用户可以在19e代理商处购买『19e一卡通』，在19e一卡通商城为各类游戏进行充值。

生物医学工程专业的主干学科是什么？	主干学科：生物医学工程

塘口村人均耕地面积是多少？	全村共有8个村名小组，302户，1268人，耕地面积3900亩，人均耕地拥有量为3、1亩。

香港华仁书院地牢在1941年改成了什么？	1941年日军侵略香港，学校停课，华仁书院地牢改为红十字会站。

舌苔白厚而干燥代表着身体怎么样？	舌苔白厚而干燥，代表湿浊化热伤津。

明仁宗的张敬妃祖父是谁？	祖父张玉，是明成祖为燕王时候的大将。

碳的原子序数是多少？	它的化学符号是C，它的原子序数是6，电子构型为[He]2s22p2。

2003年9月，飘柔推出的焗油精华露有几分钟？	2003年9月，飘柔推出一分钟焗油精华露。

东风路经过广州哪两个老城区？	东风路由东风西路、东风中路、东风东路组成，经过广州市两大老城区，越秀区、荔湾区。

中华人民共和国第九届大学生运动会在哪里开幕的？	2012年9月8日晚，中华人民共和国第九届大学生运动会在天津体育中心体育馆隆重开幕。

蛋白石的变种有几个？	有两个变种：贵蛋白石和普通蛋白石。

敬哀皇后的妹妹命运如何？	而她的妹妹也在她逝世的同一年入宫成为贵人，第二年被立为皇后。

在日本，神道最初属于什么信仰？	宗教中，神道是日本的本土传统民族宗教，最初以自然崇拜为主，属于泛灵多神信仰（精灵崇拜），视自然界各种动植物为神祇。

雅芳什么时候打入中国市场？	雅芳于1990年进入中国。

许衡被学者称为什么？	许衡，字仲平﹐学者称鲁斋先生﹐河内(今河南沁阳县)人。

裂魂人有什么外号？	外号：白牛

范晓明与夏荆山合作画了什么？	《雅趣图》2010年与夏荆山合作

德涅斯特河沿岸有多少摩尔多瓦族的人？	德涅斯特河沿岸地区是指摩尔多瓦共和国德涅斯特河东岸地区，面积4163平方公里，人口75万，其中摩尔多瓦族占65%，俄罗斯族、乌克兰族各占13%。

百世汇通什么时候开通了全球国际快件业务？	2013年，百世汇通开始尝试向海外市场扩张；2014年3月，百世汇通正式开通全球国际快件业务，与国际著名快递企业合作，业务覆盖全球200多个国家和地区。

亨利·希姆斯效力哪个球队？	亨利-希姆斯(Henry Sims)，1990年3月27日出生于美国马里兰州巴尔的摩( Baltimore, MD)，美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA费城76人队。

香港海关现任关长是谁？	现任香港海关关长为袁铭辉。

台湾高等法院花莲分院为什么案件量很少？	该院是第三座台湾高等法院分院，而花莲、台东两地人口较少且民风纯朴，该院因此是台湾高等法院之下所辖人口及案件量最少的分院。

《工字打出头》中张健强和谁一起长大？	张健强与李学良自小青梅竹马，为廉租屋村邻居，感情要好。

路易斯·威廉姆斯获得过几次乔治亚州篮球先生的称号？	在他高中生涯中也曾连续两年（03-04，04-05年）获得乔治亚州篮球先生的称号。

《rwby》由哪个团队制作？	由美国动画工作室Rooster Teeth员工Monty Oum及其团队制作。

自1997年至2003年，北京市建筑设计研究院的设计共获得了多少项北京市奖？	BIAD始终将设计精品工程和保持技术领先作为自己的责任， 从1977年以来至2003年，设计获国家奖21项，获建设部奖148项，获北京市奖319项。

哪个地方的台风来自中沙群岛？	年平均气温约25--27℃，海温约25～28℃，中沙群岛受台风影大，又是南海台风的发源地。

国立台湾科技大学副教授自制的动画“立体悲剧”入选的“ACM SIGGRAPH”国际动画展还有什么别称？	本片入选有“动画奥斯卡”之称的“ACM SIGGRAPH”国际动画展，并获得观众票选第一名，这也是台湾首次入选及获奖的短片。

中国第一本毛体书法字帖由几个人编写的？	中国第一本毛体书法字帖在襄樊出版，字帖是由襄樊市两名毛体书法爱好者编写的。

庆尚北道的新世洞7层砖塔什么时候建造的？	新世洞7层砖塔是韩国最高、历史最久远的塔，建于天下统一的新罗时代。

永磁体在喇叭上是如何运作的？	喇叭上的永磁体则是利用线圈中电流发生变化时，电流产生的磁场与之相作用，使得线圈和磁铁相对位置发生改变，带动喇叭上的纸盆发生振动，推动空气并传播这个振动，人耳从而听到声音。

如何制作马蹄糕？	马蹄糕作为潮汕传统甜点小吃，主要的材料为番薯粉，加水、白糖搅拌均匀，装入模具，上面撒些荸荠，猛火蒸熟， 取出即可食用， 其制做简便， 吃来香甜扑鼻， 松软可口。

大学城北站原名是什么？	大学城北站是一个在营运后更改中文名字的地铁车站，它在2006年5月由“北亭站（Beiting Station）”更名为“大学城北站（Higher Education Mega Center North Station）”。

《掘墓者》中，尤里克莫里什么时候决定成为一名掘墓人？	在第一次符文之战之后，尤里克莫里决定成为一名掘墓人。

世界上的吉祥寺主要分布在哪里？	世上有很多吉祥寺，主要集中在中国、日本、韩国等。

司门前镇的林地面积有多大？	司门前镇位于隆回县西北部，距县城63公里，总面积166.8平方公里，司门前镇其中耕地面积25983亩（水田22256亩），林地面积103020亩（有林地94590亩），木材蓄积量33万立方米。

羧甲基纤维素钠在什么时候被用于合成洗涤剂？	第二次世界大战期间，德国将羧甲基纤维素钠用于合成洗涤剂。

新的天津南站什么时候启用的?	由于现在的高铁天津南站是2011年才开始启用的，两个车站从未同时存在过，故不存在名称冲突的问题。

2010年，在乌克兰总统选举中获胜的时候谁？	2010年2月7日，亚努科维奇以微弱优势在乌总统选举中获胜，当选乌克兰总统，2月25日宣誓就职。[3]

芬兰国旗如何反映了芬兰的历史？	芬兰的国旗反映了其历史：其斯堪的纳维亚十字反映了与瑞典的关系，其蓝色和白色的颜色是沙皇俄国的颜色，今天蓝色和白色成为了芬兰的传统颜色，蓝色代表湖与天，白色代表雪。

《毕业时刻》主题曲叫什么？	毕业时刻主题曲 杨培安 我相信 歌词

中国地区用户为什么可能无法正常观看《捣蛋猪攻略》？	内容包括了两个世界和沙盒的图文攻略和视频攻略，由于攻略中视频使用Youtube的原因，中国地区用户可能无法正常观看。

《我亦独仙》是作者是那个网的小说家？	我亦独仙，17k小说家，暂停作品《网游之藐视天下》《若雨天穹》等，尚未签约，原名张杰，重庆市人。

青岛市模特协会有多少会员？	青岛市模特协会成立于1998年10月1日，归属青岛市民政局管理，业务主管单位青岛市文联，目前拥有会员157名，预备会员273名，协会主席杨军。

莫札克属于什么品种？	莫札克，常见英文名为Mauzac，酿酒葡萄品种之一，属于白色葡萄品种。

竹园花园附近有哪些商场？	商场：百佳,人人乐,天虹

富海弘麟产权有多少年的限制》	产权年限：50年

天津农学院吧什么时候成立的？	天津农学院吧也在2006年1月之前（以能找到的最早帖子计算）成立了，那个时候，各个贴吧人数不多。

游戏《法海！你不懂爱》属于哪个系列？	你不懂爱》是"敏捷"系列游戏的一个flash小游戏，flash小游戏是一种通过Flash软件和 Flash 编程语言FlashActionScript 制作而成的SWF格式小游戏，只是能上网打开网页15到30秒即可玩，也可以下载游戏文件到本地然后再安装个flash播放器打开即玩。[1]

2012中国（江西）汽车后市场产业博览会在哪里举办？	我们将于2012年10月在南昌国际展览中心举办“2012中国（江西）汽车后市场产业博览会暨中国（南昌）汽车用品交易会”。

错果组下层有什么？	下部为灰色中厚层砂岩、石英砂岩、粉砂岩夹少量灰岩和硅质岩；上部是灰-深灰色中厚层灰岩、生物碎屑灰岩、泥灰岩及硅质灰岩。

“红日长升悍马650”最大功率多少？	最大功率：650W

2009年，市委及市政府为什么对泰山体育场进行改造维修？	2009年，第十一届全国运动会男子足球比赛小组赛和9--12名的决赛暨U16青少年足球小组赛和9--12名的决赛将在泰山体育场隆重举行，为此，市委、市政府高度重视，先后财政拨款2500余万元，对泰山体育场进行了大

姚振华书画是谁的再传弟子？	成为白石大师的再传弟子，长期跟随刘老先生左右，深得绘画之精髓。

音乐花园蓝牙版与1代相比有什么不同？	【Music Garden音乐花园 蓝牙版】相比“1代（IPHONE版）[1] ”低音部分表现有了明显的提高。

预计2013第11届广州国际环保购物包装袋展规模会有多大？	本届展会与第113届广交会三期同期同地举行，必将带来出口内销两旺，历届广交会前来订货的外商达20万之多，遍及170个国家和地区，成交额逾千亿美元，可谓万商云集，商机无限；本次展会预计展出规模达25600平方米，被誉为亚洲第一大国际环保袋包装袋展。

纯韩螺旋吸脂减肥技术能减哪些部位的脂肪？	360°螺旋吸脂减肥技术，环向定位准确，使指定部位的的脂肪细胞均匀溶解，将脂肪吸出，并按照人体美学黄金分割比例确定吸脂部位、吸脂量和术后视觉美感，能均匀单独减去腰、腹、臀、腿、脸等部位的脂肪堆积，术后皮肤平整、光滑、恢复自然弹性，一次性解决身材缺陷。[1]

