台北市立建国高级中学附设高级进修补习学校什么时候停止开夜间部的？	台北市立建国高级中学附设高级进修补习学校（英文译名：Taipei Municipal Jianguo High School, JGHS，旧译 Taipei Municipal Chien Kuo High School, CKHS[1]）。
	1983年停办夜间部。

澳克伍德学院在1896年更换名称为什么？	2008年1月1日正式从澳克伍德学院改名升格为大学。
	1896年名为澳克伍德工艺学校

皇后图书馆的受托人是谁任命的？	皇后图书馆由16位受托人的董事会管辖。
	受托人是由纽约市市长和皇后区区长任命。

莫阿大学龙化石有哪几部分组成？	莫阿大学龙是种小型甲龙类恐龙，正模标本是个幼年个体，身长被估计约2米，成年个体被推测生长到4米。
	化石只有一个头颅骨、下颌、三个圆椎状鳞甲、与一个尖刺[1]。

奈良女子大学最初是什么学校？	奈良女子大学附属中等教育学校（共学）
	与御茶水女子大学一样，前身为旧制女子高等师范学校。

关西大学的简称是什么？	关西大学（关西大学、かんさいだいがく），为日本一所本部位于大阪吹田市的私立大学。
	略称为“关大”。

广州市第五中学与其他示范性高中有哪些不同？	在2011学年，广州市第五中学初三级和广州市九十七中学高一级同时在金碧校区教学，而广州市第五中学初一、初二级和高中则在广州市第五中学高中部教学。
	与其他示范性高中不同，五中高中部在2011年9月前尚有部分课室及所有学生宿舍、饭堂无设有空调，在夏天上课及睡觉是十分难熬的。

美国天文学会现在有哪几个分支部门，分别是哪一年创立的？	现在的美国天文学会的会员超过6,500人，并有5个分支部门：
	天文学史（1980年）

武汉大学国学院开设了哪些主要的课程？	武汉大学国学院本科教育主要致力于为从事国学研究人才打下良好的功底。
	主要开设：古代汉语、国学概论、四书研读、四部要籍概论、老庄研读、诗经研读、史记研读、古文献学、音韵学、训诂学、《说文》导读、中国佛教史、文字学、西方哲学史、西方史学史、西方文学和文化等课程

基督教香港信义会元朗信义中学有几部分学舍，分别是什么时候完工或者开始使用的？	元朗信义中学     校训 正心修身   成立 1959年   类型 津贴英文中学   宗教 基督教   地区 元朗区   校长 尹浩然先生   地址    网站 http://www.yll.edu.hk/       元朗信义中学    元朗信义中学（Yuen Long Lutheran Secondary School，简称YLLSS）是香港一所由基督教香港信义会主办的全日制政府津贴男女中学，位于新界西元朗天水围天耀邨第二期。
	校舍分旧翼和新翼两个部分：旧翼于1993年迁入时落成，新翼则于2005年9月启用。

牛津大学圣凯瑟琳学院什么时候开始招收女学生的？	圣凯瑟琳学院（St Catherine's College，常称：St Catz）是牛津大学下的一所学院，成立于1962年。
	1974年开始接纳女性为正式学员，也是牛津大学中最早这样做的学院之一。[4]

正修科技大学在民国79年发生了哪些变革？	正修科技大学（Cheng Shiu University）位于台湾高雄市鸟松区。
	民国79年增设商业类科而更改校名为“正修工商科学专校”。

台北市私立十信高级中学的厕所在哪里？	台北市私立十信高级中学（Shih hsin senior high school），简称十信高中，位于台北市北投区北投路二段，邻近台北捷运淡水线捷运北投站，创校于1964年（民国53年），是一所包含普通高中及商业类科的综合高中。
	男女厕所设立于校舍最左端。

台北州立台北第二中学校在1946年更换名称为什么、现在的名称又是什么？	台湾日治时期的台北州立台北第二中学校于1922年（大正11年）5月8日以地方人士之倡议设立，设校于万华的艋舺清水祖师庙（台北市万华区康定路），1925年（大正14年）于台北市中正区创建校舍，翌年夏天落成迁入启用，并订5月17日郑成功登陆台湾之日为校庆。
	1946年改名为台湾省立台北成功中学，即今日的台北市立成功高级中学。

天主教南华中学有哪些主要设施？	天主教南华中学（Nam Wah Catholic Secondary School，英文简称NWCSS）为一所天主教香港教区属下及政府津贴之天主教中英文男女中学，创校于1946年。
	闭路电视系统、WiFi热点、升降机(新翼)及残障人士洗手间。

北星学园大学短期大学部目前谁当校长？	北星学园大学短期大学部（日语：北星学園大学短期大学部／ほくせいがくえんだいがくたんきだいがくぶ Hokusei Gakuen Daigaku Tankidaigakubu *），简称北星短大（ほくせいたんだい），是一所位于日本北海道札幌市厚别区的私立短期大学。
	田村信一：最后现在短期大学校长[2]

文藻外语大学的校庆时间是什么时候？	文藻外语大学 Wenzao Ursuline University of Languages      校训 敬天爱人   创建时间 1966年文藻女子外国语文专科学校 1980年文藻外国语文专科学校 1999年文藻外语学院 2013年文藻外语大学   学校类型 私立 ‧ 外语大学   校长 蔡清华博士   校址  高雄市三民区民族一路900号   校园环境 市区   隶属于 天主教圣吴苏乐罗马联合会 亚洲基督教大学协会  www.wzu.edu.tw       文藻外语学院时期-民族路大门牌楼        文藻外语大学        文藻外语大学图书馆    文藻外语大学是位于台湾高雄市三民区的一所天主教大学，也是台湾唯一的外语大学，由圣吴苏乐女修会（英语：Ursulines）于1966年创办，校名为纪念罗文藻主教而命名，[1]创校的理念为培养外语实用人才，促进中西文化交流，宏扬中华文化于世界，培育健全青年，改良社会风气，献身国家建设。
	以圣吴苏乐（英语：Saint Ursula）节日10月21日为校庆。

美国电影艺术与科学学会存在的目的是什么？	美国影艺学院总部大楼    电影艺术与科学学会（英语：The Academy of Motion Picture Arts and Sciences，缩写：AMPAS），中文另译为电影艺术与科学学院、或简称美国影艺学院，是美国一个由逾6,000名电影界的专业或资深人士组成的非营利组织，同时也是奥斯卡金像奖的主办单位[1]，于1927年5月11日在美国加州建立。
	它的主要目标是推动电影艺术与科学的发展，促进业内在各方面（包括文化、教育、技术等）的相互合作，表彰为电影业作出杰出贡献的人士，为各界人士提供公共的论谈与交流的机会，代表（或表达）实际的电影制作人们的观点，并为专业人士与大众提供相关的教育及学习活动。

南京市金陵中学最早可以追朔到什么时候？	南京市金陵中学位于中国江苏省南京市，始创于1888年，为江苏省重点中学、江苏省模范学校、江苏省德育先进学校、国家级示范高中、江苏省首批创新拔尖人才培养试点学校、全国体育红旗学校、全国群众体育先进集体、全国中小学现代教育技术实验学校、江苏省依法治校示范校，又名南京大学实验中学。
	南京市金陵中学创建于1888年 （清朝光绪十四年） 。

国家鱼类及野生动物法医实验室的主要职责是什么？	国家鱼类及野生动物法医实验室（英语：National Fish and Wildlife Forensics Laboratory）是一个坐落于美国俄勒冈州阿什兰的实验室。
	这个实验室的首要任务是鉴定动物死因，以帮助相关工作人员确定是否有涉关违法行为，同时也通过鉴定和比较物理证据来寻找嫌犯、受害者以及犯罪现场。

私立民国大学在什么时候开始招生、当时都有哪些学科？	私立民国大学是中华民国时期先后在北京（后改称北平）、湖南办学的一座私立大学。
	1917年3月，该校正式招生上课，初设文科、法科、商科及专门部各科，并设夜校。

早稻田大学校友金美龄曾担任什么职务？	早稻田大学校友列表条列早稻田大学的知名校友。
	金美龄：前中华民国总统府国策顾问。

中国人民公安大学有哪几个教研部？	中国人民公安大学，简称公安大学，是位于中国北京市的公安部直属重点高等院校，与公安部高级警官学院合署办公，被誉为“共和国高级警官的摇篮”，为公安系统最高学府，在全国数十所公安院校中办学规格最高、办学水平最高、科研教学能力最强。
	理科基础课教研部、马列理论课教研部、警体战训教研部，人文社科教研部。

常州大学目前有哪几个校区？	常州大学白云校区是传统老校区，位于常州市白云路，公交928路、39路可达。
	现有武进和白云两个校区。

利兰·斯坦福和他的妻子简·莱思罗普·斯坦福为什么创建斯坦福大学？	斯坦福大学 Stanford University (Leland Stanford Junior University)    斯坦福大学校徽    校训 Die Luft der Freiheit weht (德文)[1]   中译 让自由之风吹   创建时间 1891年[2]   学校类型 私立   捐赠基金 一百八十七亿美元（2013年） [3]   校长 约翰·轩尼诗   教务长 约翰·艾克曼迪（英语：John Etchemendy）   教师 2,043[4]   职工 11,128[5]（不包括斯坦福医院的职员）   学生 15,877   本科生 6,980[6]   研究生 8,897[6]   校址  美国加利福尼亚州斯坦福市   校园环境 郊区 8,180英亩（3,310公顷）[注 1][6]   校刊 《斯坦福日报（英语：The Stanford Daily）》   校队 36支校队 全美大学体育协会（甲组） 太平洋十二校联盟   代表色    枢机红与白    昵称 Stanford Cardinal （斯坦福大学体育校队名称）   吉祥物 斯坦福树（非官方列明）  Stanford.edu         小利兰·斯坦福大学，常直接称为斯坦福大学（英文：Leland Stanford Junior University；俗称：Stanford University），为一所坐落于美国加利福尼亚州斯坦福市的私立研究型大学。
	这是为了纪念他们因伤寒而于16岁生日前夕去世的儿子（小利兰·斯坦福（英语：Leland Stanford, Jr.））。

延边大学有多少留学生，都是从哪些国家来的？	延边大学 Yanbian University     校训 求真，至善，融合   创建时间 1949年   学校类型 公立全国重点大学   校长 朴永浩   党委书记 金雄   教师 专任教师1318人（教授786人、博士生导师536人）   学生 23000人（本科生18000人，博士、硕士研究生3700人，外国留学生600人）   校址  中国吉林省延边朝鲜族自治州延吉市公园路977号   总面积 318万平方米   隶属于 中华人民共和国教育部  http://www.ybu.edu.cn/index.php?id=1       延边大学正门    延边大学（朝鲜语：연변대학）是一所具有鲜明民族特色的地方综合性大学。
	其中留学生500多人，分别来自来自韩国，日本和美国等30多个国家和地区。

中国传媒大学有哪些美誉？	中国传媒大学，简称“广院”、“中传”（英语：Communication University of China），前身是北京广播学院。
	建校多年来，学校培养了大批广播电视领域高层次人才，被誉为“中国广播电视人才摇篮”、“信息传播领域的知名学府”。[6][7]

山形大学有哪些学生在饭田校区？	山形大学（日语：やまがただいがく，英语：Yamagata University）位于山形县的日本国立大学。
	饭田校区（医学部的2年级-6年级。

武藏野短期大学在什么地方？	武藏野短期大学（日语：武蔵野短期大学／むさしのたんきだいがく Musashino Tankidaigaku *），简称Musatan，是一所位于日本埼玉县狭山市的私立短期大学。
	校区：在埼玉县狭山市

格拉斯哥卡利多尼安大学在初是什么时候建立的，规模如何？	1994年4月1日两机构合并形成格拉斯哥卡利多尼安大学，卡利多尼安一词即Caledonia，今苏格兰的诗体拉丁名。
	此大学的前身是一所设于1875年的学院，当时有110位学生。

广州中医药大学第一附属医院有哪些荣誉称号？	广州中医药大学第一附属医院位于广州市白云区三元里。
	全国职业道德先进单位

国立台湾师范大学文学院什么时候成立的，最初有哪几个学系？	国立台湾师范大学文学院，隶属于国立台湾师范大学。
	文学院成立于当年6月5日，初设有国文、英语、史地、艺术、音乐等五个学系。

新北市私立金陵女子高级中学有哪些知名校友？	金陵女中位于台湾新北市三重区，全名是新北市私立金陵女子高级中学。
	林盈臻(国中部)：台湾女艺人，女子团体Popu Lady团长。

马凯特大学是什么时候，由谁创立的？	马凯特大学 Marquette University     校训 Numen Flumenque （上帝与河） Ad Majorem Dei Gloriam （“为了上帝更高的荣誉”）   创建时间 1881年   学校类型 天主教会、耶稣会；私立   捐赠基金 2亿8千5百50万美元[1]   校长 Rev. Robert A. Wild, S.J.   职工 730   本科生 8,012[2]   研究生 3,587   校址 美国威斯康辛州密尔沃基   校园环境 市区；93英亩（380,000平方米）   校队 NCAA第一区   体育项目 11 Varsity Teams   代表色 海军蓝和金色             昵称 金鹰   隶属于 大东联盟  www.marquette.edu www.gomarquette.com  120px       马凯特大学图书馆    马凯特大学（英语：Marquette University，也译作马奎特大学）, 位于美国威斯康辛州的密尔沃基，是一座私立的，男女同校的，耶稣会的教会大学。
	该校于1881年8月28日由耶稣会建立，它的创始人是John Martin Henni，密尔沃基大主教管区的第一任主教。

国立恒春高级工商职业学校第五任校长是谁，什么时候开始任职的？	国立恒春高级工商职业学校(National Heng-Chun Industrial & Commercial Vocational High School)，是一所位于台湾屏东县恒春镇的国立高级工商职业学校，简称为国立恒春工商。
	1991年：第五任校长陈芳良先生。

青岛第九中学有哪几项奖学金？	青岛第九中学是位于中国山东青岛的一所中学。
	学校设有宗倬章奖学金、韩嘉邦奖学金及国人集团奖学金等三项奖学金。

国立清水高级中学科学馆的外观是什么样的？	国立清水高级中学（简称清水高中、清中、清高），位于台湾台中市清水区，最初为台中县立清水初级中学。
	科学馆为一圆形的建筑物，具罗马古代建筑之风格。

粉岭礼贤会中学目前担任校长和校监职位的分别是谁？	粉岭礼贤会中学（简称礼贤会或FRCSS)是新界的一间中学，位于粉岭联和墟联益街1号，邻近联和墟球场。
	现任校长为潘咏棠先生，校监为陈启元博士。

PTE学术英语考试是什么时候，由谁创办的？	PTE学术英语考试（英语：Pearson Test of English Academic，简称PTE Academic），亦译作培生学术英语考试。
	培生学术英语考试是由金融时报的母公司英国培生集团以及GMAT的开发机构管理专业研究生入学考试委员会（GMAC）共同研究主办于2009年10月26日推出的新一代的国际性英语水平测试。

南京财经大学有哪几个校区，分别在什么地方?	校址  中国江苏省南京市   校园环境 市区/郊区  http://www.njue.edu.cn/    大学主题首页      南京财经大学仙林校区    南京财经大学，原南京经济学院，是一所以经济管理类学科为主，兼有经济学、管理学、法学、工学、文学、理学等学科的江苏省属重点建设大学，属全日制普通本科高等学校。
	福建路、仙林两校区位于南京市，另有镇江市的桥头校区。

全国人大图书馆是为谁服务的？	全国人大图书馆是中华人民共和国全国人民代表大会的图书馆，是隶属于全国人民代表大会常务委员会办公厅的事业单位。
	为全国人民代表大会、全国人大常委会、委员长会议服务

现今深圳中考有哪些科目？	深圳中考的命题由抽调的一线教师完成，[3]考试内容包含语文、数学、英语、科学、历史与社会、体育六个科目。
	目前深圳市的中考一共有语文、数学、英语、科学、历史与社会、体育六个科目。[8]

保良局罗杰承（一九八三）中学什么时候安装了空调？	保良局罗杰承（一九八三）中学（Po Leung Kuk Lo Kit Sing (1983) College，简称PLK83或八三），原称保良局八三年总理中学（Po Leung Kuk 1983 Board Of Directors' College），为香港新界青衣的一所男女子文法中学，由保良局1983年度总理拨款成立，并于1984年开始运作。
	自1995年9月起，全部课室设有空调设备，礼堂空调安装工程亦于2001年11月完成。

布拉格城堡骑术学校现在被用来做什么？	骑术学校    布拉格城堡骑术学校（Jízdárna Pražského hradu）是一座大型巴洛克建筑，位于布拉格城堡，悬索桥，正对皇家花园在鹿护城河的入口。
	目前，这里是布拉格重要的展览馆，定期举行艺术展览。

特罗姆瑟大学主要研究哪些领域？	特罗姆瑟大学- 挪威北极圈大学（挪威语：Universitetet i Tromsø – Norges arktiske universitet）是世界最北面的大学，[1] 位于挪威特罗姆瑟，成立于1968年，1972年开学。
	该大学主要研究方向是极光、空间科学、渔业、生物技术、语言学、多元文化论、萨米文化、远距离医学、流行病学和一些北极相关项目。

沙田培英中学全校共有多少个班，每个年级分别有几个？	沙田培英中学 Shatin Pui Ying College    校训 “信、望、爱”   成立 1978年   类型 政府津贴男女文法中学   宗教 基督教   地区 沙田   年级 中一至中六   校长 邱蔼源女士   社 6个   教师人数 约70人   学生人数 约1000人   校色 白色和绿色   吉祥物 鹰   刊物 培英青年、沙培家书和Matrix   地址 香港沙田禾輋邨丰顺街9号   网站 http://www.pyc.edu.hk/   沙田培英中学，是位于香港沙田禾輋邨，建校于1978年，与沙田苏浙公学为邻，为一间第一组别基督教英文文法中学。
	全校共有28班，包括中一至中三各4班，中四6班及中五至中六各5班。

武藏野美术大学短期大学部是什么时候改名为现在这个称呼的？	武藏野美术大学短期大学部（日语：武蔵野美術大学短期大学部／むさしのびじゅつだいがくたんきだいがくぶ Musashinobijutsu Daigaku Tankidaigakubu *），简称美短（びたん），是过去一所位于日本东京都小平市的私立短期大学。
	1988年 改校名为武藏野美术大学短期大学部。

中国锦屏极深地下暗物质实验室是什么时候正式运行的？	中国锦屏极深地下暗物质实验室，简称中国锦屏地下实验室（CJPL），是位于中国四川雅砻江锦屏的中国首个用于开展暗物质探测等国际前沿基础研究课题的极深地下实验室。
	该实验室于2010年12月12日正式投入使用。[1]

《中华人民共和国教育部、重庆市人民政府关于继续重点共建重庆大学的协议》的主要内容是什么？	2008年，教育部与重庆市人民政府签订了《中华人民共和国教育部、重庆市人民政府关于继续重点共建重庆大学的协议》。
	协议明确提出，重点推动重庆大学若干学科达到或接近国际一流学科水平，尽快把重庆大学建设成为一所国际知名的高水平研究型大学[12]。

鹿屋体育大学什么时候成立的？	鹿屋体育大学（かのやたいいくだいがく，National Institute of Fitness and Sports）位于鹿儿岛县鹿屋市的日本国立大学。
	1981年 大学成立

个人的学术腐败有哪些行为？	学术腐败通常指学术界出现的种种不良现象，国际上通常称学术不端。
	一稿多投，或低技术含量重复别人或自己的成果。

拓扑学的中文名是怎么来的？	拓扑学[1]，或意译位相几何学是近代发展起来的一个研究连续性现象的数学分支。
	中文名称起源于希腊语“Τοπολογία”的音译。

马锦明慈善基金马可宾纪念中学初中级的学生为什么不能在校外吃午饭？	香港神托会主办马锦明慈善基金马可宾纪念中学 Stewards Ma Kam Ming Charitable Foundation Ma Ko Pan Memorial College    校训 作盐作光   成立 1997年   类型 资助中学 （教学语言: 英文）   校长 叶志兆   职员人数 约90人   学生人数 约1100人，29个班别   地址    网站 http://www.makopan.edu.hk       香港神托会主办马锦明慈善基金马可宾纪念中学校徽    香港神托会主办马锦明慈善基金马可宾纪念中学（因全名颇长，学校文件上简称马锦明慈善基金马可宾纪念中学，日常使用以作马可宾简称；英文全名：Stewards Ma Kam Ming Charitable Foundation Ma Ko Pan Memorial College，简称SMKMCF Ma Ko Pan MC或MKP) 位于香港新界屯门区石排头路17号，是一所由香港神托会于1997年创办的政府资助文法男女中学。
	为增加学生对学校的归属感，中一至中三（初中级）学生不可外出午膳。

金城大学短期大学部在1984年新增了哪个学科？	金城大学短期大学部（日语：金城大学短期大学部／きんじょうだいがくたんきだいがくぶ Kinjō Daigaku Tankidaigakubu *），简称金短（きんたん），是一所位于日本石川县白山市的私立短期大学。
	1984年 秘书科（招收只女学生）成立[1][1]。

台北市立南港高级工业职业学校在哪里，有多大？	台北市立南港高级工业职业学校（Taipei Municipal Nangang Vocational High School），简称为南港高工、港工。
	南港高工位于南港区南港路、兴中路、重阳路与惠民街间，紧邻南港软件科学园区，校地广达9余公顷。

天津外国语大学的英语学院有哪些系？	1921年，天津外国语大学前身之一的天津工商大学在马场道建校，1946年建立西方语言系；1964年，学校主体前身——秦皇岛外语专科学校（后更名为天津外国语专科学校）成立；1974年，由原天津外国语专科学校、原天津外国语学校、原天津师范学院日语专业、原河北大学外语和中文专业的学术力量和教师等重组为天津外国语学院。
	英语学院现有翻译系、英语语言文化与文学系、英语国际商务系、英语传媒系

四川外国语大学目前有哪些院系？	四川外国语大学（英文：Sichuan International Studies University）始建于1950年4月，简称“川外”（SISU），原是中国人民解放军西南军政大学俄文训练团，1959年更名“四川外语学院”，2013年1月经教育部核准正式升格成为大学。
	现有：高级翻译学院、英语学院、国际关系学院、国际商学院、东方语学院、日语系、俄语系、德语系、法语系、西班牙语系、中文系、新闻传播学院、社会科学部、应用外语学院、继续教育学院及出国人员培训部。

国立台湾大学校徽图样由什么组成，分别有什么深意？	国立台湾大学校徽主要图样由傅钟与椰子树所构成。
	图案中之梅花布局，蓝白色及雷文边缘，乃融合立国精神与文化传统之精蕴，庶“台大人”之三复斯义焉。

名古屋明德短期大学在1995年成立了那两个专攻？	1989年 名古屋明德短期大学成立并同时设置英语科[1]。
	国际文化专攻

筑波大学什么时候设立了第三学群、包括哪些学类？	1976年 筑波大学附属医院设立
	1977年 第三学群设立（社会工学类、信息学类、基础工学类）

国立公共资讯图书馆精武分馆一楼有哪些设施配置？	国立公共资讯图书馆精武分馆（简称国资图精武分馆）是台湾台中市北区的一座公共图书馆，隶属国立公共资讯图书馆。
	一楼：书展服务区、多元学习区、免费自修区、微型图书馆、多元学习室加值型服务、主题书展销售、轻食饮料贩售

第85回纪念选拔高等学校野球大会在2012年3月15日举行了什么活动？	第85回纪念选拔高等学校野球大会是于2013年3月22日开始，举办13日的棒球赛事。
	3月15日 - 举行对战组合的抽签仪式[9]。

朝阳科技大学波锭纪念图书馆新馆和原馆相比有哪些先进之处？	朝阳科技大学波锭纪念图书馆    朝阳科技大学波锭纪念图书馆（简称波锭纪念图书馆）是朝阳科技大学附设的大学图书馆。
	相较于原馆，新图书馆规划了自动化设施，以及更多可容纳书籍之空间，并引进了自动化系统，将原来的人工借还书程序，进一步电脑化，并可透过校区电脑之网络，线上查询馆内书籍等相关资料。[1]

国立沙鹿高级工业职业学校在1966年发生了哪些变革？	国立沙鹿高级工业职业学校，简称沙鹿高工、沙工、SLVS，位于台湾台中市沙鹿区台湾大道七段823号（中栖路303号），位居大肚山麓，临近台中港。
	1966年改隶属台湾省政府 教育厅 ，更名为“台湾省立沙鹿工业职业学校”。

香港公开大学的校长是谁？	香港公开大学      校训 有教无类，卓越进取 Education for All   创建时间 1989年 香港公开进修学院成立 1997年 升格为香港公开大学   学校类型 法定大学（财政自给）[1]   主席 方正博士   校监 梁振英先生[2]   校长 黄玉山教授   副校长 黄锡楠教授（学术） 叶耀强教授（学术支援及对外交流）   教师 2,084（2012/13年度）   学生 19,760（2013/14年度）[3]   校址  香港九龙何文田牧爱街30号[4]   校园环境 市区   老校名 香港公开进修学院   代表色             隶属于 大学联合招生办法 英联邦大学协会  http://www.ouhk.edu.hk/       香港公开大学何文田校舍    香港公开大学（英语：The Open University of Hong Kong，缩写OUHK）简称公大，前称香港公开进修学院，以“有教无类”和“宽进严出”为办学精神。
	现任校长为黄玉山教授。

南阳市第一中学校于哪一年搬到新校区的？	南阳市第一中学校，即河南省南阳市第一高级中学，简称南中、一高或一中。
	2002年迁至建设东路新校。

加利福尼亚大学戴维斯分校占地面积有多大？	戴维斯加利福尼亚大学 University of California, Davis     校训 Fiat lux (拉丁语) 要有光明   创建时间 1905年成为加利福尼亚大学农场 1959年成为加利福尼亚大学校区   学校类型 公立   校监 Linda P.B. Katehi   教师 2,091   学生 30,475 大学部23,458[1] 研究所7,017[1]   校址 戴维斯   校园环境 郊区, 7156英亩 (约28.96 km²)   报纸 The California Aggie   代表色 天蓝色与金色           昵称 Aggies   吉祥物 Gunrock野马   隶属于 加州大学 AAU 大西部同盟 大西部联盟  http://www.ucdavis.edu   戴维斯加利福尼亚大学 (University of California, Davis；缩写为 UC Davis、UCD；简称戴维斯加大；又常被译做加利福尼亚大学戴维斯分校)，毗邻美国加州戴维斯市，是一所公立大学，亦是加州大学系统的十所学校之一。
	在加州大学系统下的各校中，戴维斯加大校园面积最大，占有超过7156英亩的土地。

台北市立南门国民中学首任校长是？	该校创校于日治时期，原为城南小学日本子弟就读，光复后改设台湾省警察学校，1969年8月复奉命成立南门国民小学，由中学校长兼理，并命名为台北市立南门国民中小学，1989年8月1日复奉令将中小学开设校迄今。
	第一任：于维鲁先生(57.9~64.8)

纽芬兰纪念大学有多少名学生？	纽芬兰纪念大学始建于1925年，为纪念一战中牺牲的纽芬兰士兵，建校时起名为纪念大学学院，二战之后为增加了纪念在二战中牺牲的纽芬兰士兵的意义。
	该校是加拿大大西洋省份最大的大学，注册学生超过17000名。

欧洲议会议员的选举方式是什么？	每个成员国都建立了自己选出欧洲议会议员的方式，但选举日期全欧盟统一，一些国家的选举制度随着时间的推移和发生变化。
	然而自1979年以来，欧洲议会议员直接由普选选出。

2012年美国电影学会奖的得主有	在2012年荣获美国电影学会奖（AFI）年度最佳10部电影和10电视节目。[1]
	《反恐危机》

东京纯心女子短期大学于哪一年开始招生？	东京纯心女子短期大学（日语：東京純心女子短期大学／とうきょうじゅんしんじょしたんきだいがく Tōkyō Junshin Joshi Tanki Daigaku *），简称东纯短，是过去一所位于日本东京都八王子市的私立短期大学。
	短期大学为于1967年开办[2][1]、由学校法人东京纯心女子经营、来源于长崎纯心圣母会、由于教育的基础是新教[1]。

清华大学图书馆哪一年破土动工？	2001年，清华图书馆（旧馆）作为“清华大学早期建筑”的一部分被列为全国重点文物保护单位，序号5-476。
	图书馆新馆——逸夫馆    清华大学图书馆始建于1916年，可分为旧馆、新馆及众多学院分馆，拥有库藏376万册。

国立新竹高级中学校训是什么？	国立新竹高级中学（National Hsinchu Senior High School），简称新竹高中、新竹中学、竹中，为台湾新竹市内的一所明星高级中学，为竹苗区的第一志愿学校，并以五育并进闻名全国。[1]
	前校长辛志平先生释义，新竹高中校训为“诚慧健毅”四字：

中华人民共和国教育部	中华人民共和国教育部是中华人民共和国国务院主管教育事业和语言文字工作的国务院组成部门。
	中华人民共和国教育部共有19个司、局，分别有[1]：

国立成功大学博物馆于哪一年开放？	国立成功大学博物馆    国立成功大学博物馆，位于国立成功大学成功校区内，为台湾第一座大学自筹博物馆，隶属国立成功大学。
	2007年十一月十一日，成大博物馆正式成立，由机械工程系颜鸿森教授担任馆长。

心光盲人院暨学校在何时迁址至西高山？	心光盲人院暨学校为失明及弱视人士提供全面性的优质教育及住宿服务，学校设有幼稚园至中三的课程，学生来自港九新界离岛各区，约百分之九十的学生为寄宿生。
	于1913年搬迁到西高山山麓。

辽宁大学校长是谁？	辽宁大学，位于辽宁省沈阳市，创建于1948年9月，是一所拥有文、史、哲、经、法、外、艺、理、工、管等学科的综合性大学。
	现任校长为长江学者黄泰岩（2011—），党委书记牛辅恒（2014—）。

内华达大学拉斯维加斯分校地址在哪里？	内华达大学拉斯维加斯分校（University of Nevada, Las Vegas，简称UNLV），是内华达州立大学系统的一个成员。
	这所公立大学位于内华达州南部的大城市拉斯维加斯附近，以酒店管理、美术、法律和历史等学科而闻名。

西雅图公立图书馆由多少分馆组成？	西雅图中央图书馆    西雅图公立图书馆[1](Seattle Public Library, SPL)是美国西雅图公共图书馆,总部在西雅图中央图书馆。[2][3]
	SPL有中央图书馆、26个街坊图书馆 和2.4百万本书和东西。[4]

香港中学校长会主席是谁？	香港中学校长会(HKAHSS)，创于1964年，当初是由一群想提升香港中学教育素质的校长创立而成的组织。
	李雪英校长，啬色园主办可誉中学暨可誉小学校长

大学生服务中心最先在什么时候设立？	卡尔斯鲁厄的大学生服务中心    大学生服务中心（德语：Studentenwerk，在莱茵兰－普法尔茨和汉堡称作Studierendenwerk）是德国专门负责大学生社会、经济和文化利益需求的机构。
	最早的大学生服务中心成立于一战之后。

北京交通大学是什么时候改为现在这个称呼的？	北京交通大学（简称北京交大，原名北方交通大学），校本部座落在北京市海淀区西直门外上园村3号，是教育部直属的全国重点大学之一。
	2003年9月，更名为“北京交通大学”。

1968年台北市立大学附设实验国民小学经历了哪些变革？	台北市立大学附设实验国民小学，简称北市大附小，是台湾一所的国民小学，为台北市立大学附设实验小学，位于台北市中正区公园路29号，前身为台北市立师范学院附设实验国民小学（市立师院附小）。
	1968年，台湾实施九年国民义务教育，改名为“台北市立女子师范专科学校附属国民小学”（简称“女师附小”）。

马礼逊美国学校高雄分校经历过多少次搬迁？	马礼逊美国学校 高雄分校 为马礼逊美国学校在1974年创立，以服务南台湾的传教士家庭的教育需求为宗旨。
	分校创立后，曾两次迁移校区，目前学校位于高雄市大社区。

新会商会陈白沙纪念中学上课时用什么语言？	新会商会陈白沙纪念中学 s.w.c.s chan pak sha school     校训 诚正   成立 1975年   类型 津贴中学   教学语言 中文   办学团体 侨港新会商会   地区 南区   校监 赵文合先生   校长 徐荣耀博士   社 red、green、blue、yellow   教师人数 54人   学生人数 约700人   校色    白色、   蓝色、   灰色、   深蓝色   地址 香港黄竹坑深湾道1号   网站 http://www.cpss.edu.hk       新会商会陈白沙纪念中学    新会商会陈白沙纪念中学（s.w.c.s chan pak sha school），位于香港南区黄竹坑深湾道1号。
	在创校初期，该校采用英语教学，后改为母语教学。

鹿儿岛大学医疗技术短期大学部在哪儿？	鹿儿岛大学医疗技术短期大学部（日语：鹿児島大学医療技術短期大学部／かごしまだいがくいりょうぎじゅつたんきだいがくぶ kagoshima daigaku iryōgijutsu tankidaigaku *），简称医短，是过去一所位于日本鹿儿岛县鹿儿岛市的国立短期大学。
	校区：在了鹿儿岛县鹿儿岛市[注 1]

报考中国研究生入学考试对年龄有什么要求？	中国研究生入学考试（简称：考研）是在中国进入研究生学习必须进行的考试，类似于进入大学阶段的高考。
	报考的年龄一般不超过40周岁，报考委托培养和自筹经费的考生年龄不限。

安徽大学最初是在什么时候创立的？	安徽大学的前身是敬敷书院和在二十世纪初创办的安徽大学堂。
	1928年经当时安徽籍政界、学界名人提议，于安庆市创建安徽省立大学。

中国人民解放军空军航空大学什么时候成立的？	中国人民解放军空军航空大学，简称空军航空大学、长春空军航空大学，是解放军唯一一所培养飞行人才、兼顾航空飞行指挥和工程技术的军事高等院校，隶属中国人民解放军空军，副军级？。
	2004年，空军长春飞行学院、空军第二航空学院、空军第七飞行学院合并，组建中国人民解放军空军航空大学。

乾嘉学派名称的由来是什么？	乾嘉学派，又称“乾嘉之学”，是清代的一个学术流派，以对于中国古代社会历史各个方面的考据而著称。
	由于学派在乾隆、嘉庆两朝达到顶盛，故得名[1]。

科索沃有哪些大学？	下面是科索沃各大学的列表：
	科索沃大学

东邦大学医疗短期大学首任校长是谁？	东邦大学医疗短期大学（日语：東邦大学医療短期大学／とうほうだいがくいりょうたんきだいがく tōhō daigaku iryō tankidaigaku *），简称医短（いたん），是过去一所位于日本东京都大田区的私立短期大学。
	五岛瑳智子：第一代短期大学校长[3]。

中国医药大学附设医院目前谁当院长？	中国医药大学附设医院（简称中医大附医、中国附医），位于台湾台中市北区，为台中市三所医学中心之一。
	周德阳：2009年8月1日－现任

都有哪些人群阅读《自然》？	虽然今天大多数科学期刊都专一于一个特殊的领域，《自然》是少数（其它类似期刊有《科学》和《美国国家科学院院刊》等）依然发表来自很多科学领域的一手研究论文的期刊。
	《自然》的主要读者是从事研究工作的科学家，但期刊前部的文章概括使得一般公众也能理解期刊内最重要的文章。

东京振武学校的位置在哪里？	东京振武学校旧址，现为东京女子医科大学        东京振武学校旧址（建于1930年）        东京振武学校生徒时的蒋介石    东京振武学校是一所专为中国陆军留学生开办的预科军事学校，为日本陆军参谋本部所属。
	地址在东京都新宿区河田町，现址是东京女子医科大学。

浙江大学城市学院是在什么时候建立的？	浙江大学城市学院（英语：zhejiang university city college，简称浙大城院、zucc），是中国首家由国家重点大学创办的独立设置的二级学院，位于浙江省杭州市。
	浙江大学城市学院成立于1999年7月，是教育部和浙江省人民政府批准设立，由浙江大学、杭州市人民政府合作办学的全日制本科普通高校。

国立台湾大学医学院院长陈定信是于哪一年任职的？	此表列出国立台湾大学医学院(历任院长名单。[1][2][3]
	陈定信：2001年8月－2007年7月（国立台湾大学医学院医科学士，中央研究院院士、美国国家科学院院士）

彰化县私立正德高级中学的实习工厂是哪年建好的？	彰化县私立正德高级中学（zen del senioe high school，zdvs），简称正德高中，位于彰化市莿桐脚的私立完全中学。
	1984年：实习工厂落成。

高雄市立图书馆总馆一共有几层？	高雄市立图书馆总馆是位于台湾高雄市前镇区的市立图书馆。
	大楼楼高8层，另包括地下1层。

昭和音乐大学短期大学是在什么时候成立的？	1969年 昭和音乐短期大学成立并同时设置一个学科即音乐科[2]。
	短期大学为于1969年开办[2]、由学校法人东成学园经营。

新北市立北大高级中学的国中部什么时候开设的？	新北市立北大高级中学，简称北大高中。
	2015年预计于8月1日成立国中部。

河南工业大学之前叫做什么？	河南工业大学，（英语：henan university of technology，简称：河工大），位于河南省郑州市，学校创建于1956年。
	其前身为郑州工程学院与郑州工业高等专科学校，两校于2004年合并组建成河南工业大学。

海上保安大学校什么时候开始招收女学生的？	海上保安大学校（日语：海上保安大学校）位于日本广岛县吴市若叶町5-1，为日本省厅大学校，隶属于海上保安厅，1951年设置，大学简称海保大。
	1990年（昭和55年4月），女子学生首度开放入学。

国际基督教优质音乐中学暨小学有哪些设施？	国际基督教优质音乐中学暨小学（英文名称：international christian quality music secondary and primary school，简称 icqm），是香港第一间音乐学校，于2003年建校，位于慈云山学校村。
	学校设有以勒音乐厅、以便以谢堂、小教堂、体艺馆、七十多间独立琴室、三间小型演奏厅、图书馆、两间电脑室以及一间电子音乐创作室

加州大学圣塔芭芭拉分校图书馆有哪些设施？	加州大学圣塔芭芭拉分校图书馆（英语：university of california, santa barbara library）是加州大学圣塔芭芭拉分校的大学图书馆系统，位于美国加利福尼亚州圣塔芭芭拉。
	该图书馆系统包括四处设施：戴维森馆（davidson library）、文学艺术馆（arts library）和两处附属建筑物。[1]

重庆育才中学有分校吗？	重庆育才中学是重庆市教委直属重点中学，全国示范试验高中。
	除位于九龙坡区的本部外，还有育才成功学校，以及正在建设即将投入使用双福育才中学。

安徽省南陵中学在哪一年搬迁到县城西门的？	安徽省南陵中学是位于中国安徽省芜湖市南陵县的一所公立高中。
	民国35年，抗战胜利，学校迁回县城西门。

上海市位育初级中学的经纬度位置是什么？	2013年原上海市长乐学校重组为小学初中九年一贯制的实验学校，定名为“上海市位育实验学校”，由位育初级中学校长龙世明出任实验学校校长。
	坐标：31°12.806′N 121°27.127′E / 31.213433°N 121.452117°E

江苏师范大学科文学院都有哪些专业？	江苏师范大学科文学院，原名徐州师范大学科文学院，是江苏师范大学举办的普通全日制本科独立学院，地处江苏师范大学泉山校区。[1]
	应用化学

南平市建阳区第一中学的办学理念和目标是什么？	福建省南平市建阳区第一中学，或称福建省建阳第一中学，简称“建阳第一中学” 或 “建阳一中”，是福建省著名的全日制高级中学，目前已停止招收初中学生。
	该校声称将实现以“真诚、关爱、精进、恢弘”的校风；坚持“活力、愉快、成功”的办学理念，致力于“让课堂焕发生命的活力、让校园成为师生乐园、让每一个学生成功”的实践，让办学质量和效益不断提高[1]

旧金山州立大学排名是什么位置？	旧金山州立大学（英文名：San Francisco State University），是一所位于美国加州的一所公立大学。
	旧金山州立大学在美国西部名列前五十位。[5]

北京外国语大学什么时候进入北京并合并？	北京外国语大学（英语：Beijing Foreign Studies University, BFSU），简称北外，是一所中华人民共和国教育部直属的语言类高等院校，创建于1941年，是国家“211工程”、优势学科创新平台项目重点建设高校，其前身是中国人民抗日军政大学三分校俄文大队基础上创办的延安外国语学校。
	1949年2月和4月，外事学校和华北大学二部外语系分别进入北京城，并于6月合并为外国语学校。

华仁中学成立的时间和原先的名字是什么？	峇株巴辖华仁中学（Chinese High School, Batu Pahat），原名为华侨中学，成立于1940年。
	该校创办于1940年，原名为华侨中学。

台北市立百龄高级中学有多大？	台北市立百龄高级中学（英文译名：Taipei Municipal BaiLing High School, BLSH ），简称百龄高中，是台北市少数的公立完全中学之一。
	位于士林区要衢，面积约25,513平方米，有200米PU跑道，且采主建筑与运动场分离的新式校园设计。

加利福尼亚大学圣克鲁斯分校的经纬位置是什么？	University of California, Santa Cruz      校训 Fiat lux（拉丁语）   创建时间 1965   学校类型 公立、赠地和太空辅助研究型大学   捐赠基金 US$119.0 million (June 30, 2011)[1]   校监 乔治·布卢门塔尔   教务长 艾莉森·加洛韦   学生 17,187 [2011 Fall][2]   本科生 15,668 [2011 Fall][2]   研究生 1,519 [2011 Fall][2]   校址 University of California 1156 High Street Santa Cruz, CA 95064   校园环境 Suburban/Forest 6,088英亩（2,464公顷）[2]   校队 NCAA Division III   代表色 UCSC Blue & UCSC Gold[3]            昵称 香蕉蛞蝓   吉祥物 Sammy the Slug[4]   隶属于 加利福尼亚大学 WASC  www.ucsc.edu  245px   圣克鲁斯加利福尼亚大学（University of California, Santa Cruz，UC Santa Cruz 或 UCSC）是美国加利福尼亚大学的一个分校。
	坐标：37°00′N 122°04′W / 37.00°N 122.06°W

国际大学的位置在哪儿？	国际大学（日文：国际大学、こくさいだいがく，英语：International University of Japan，缩写：IUJ，简称：国际大）是日本的私立大学，本部设在新泻县南鱼沼市。
	国际大学位于新泻，临近滑雪场和温泉。

哈林国民学校的制作人和主持人是谁？	《哈林国民学校》，是台湾的一个电视综艺节目，2006年4月17日起至2007年7月31日为止在台视播出，播出时间是星期一至星期三21点30分至22点30分。
	制作人是薛圣棻，主持人是康进康。

旭川大学校友都有谁?	旭川大学校友列表为日本旭川大学相关人物的列表。
	米田和弘

牛津大学莫德林学院的创立者是谁？	莫德林学院（Magdalen College）是牛津大学的一个学院，位于英国牛津。
	莫德林学院由温彻斯特主教威廉创建于1458年[3]。

濠江中学的宗旨是什么？	濠江中学（葡文：Escola Hou Kong；英文：Hou Kong Middle School），是澳门学生人数最多的学校网络，开办“一条龙”服务式学校，由杜岚等人于1932年创校。
	学校以“忠诚、勤奋、求实、创新”为宗旨。

约阿尼纳大学什么时候创立？	约阿尼纳大学(希腊语: Πανεπιστήμιο Ιωαννίνων, Panepistimio Ioanninon)，希腊约阿尼纳的一所公立大学，正式成立于1970年。
	约阿尼纳大学始于1964年，原为亚里士多德大学的一个学院。

滕州市龙阳镇中心中学的创办时间和原名是什么？	滕州市龙阳镇中心中学，是一所初级中学，位于山东省滕州市龙阳镇龙阳村。
	学校始建于1960年，原名滕县第十八中学，因座落于龙阳，简称为龙阳十八中。

纽约州立大学总部在哪里？	位于总部的大学系统行政大楼，被称为“SUNY城堡”    纽约州立大学（State University of New York，SUNY）是纽约州的一个由很多家大学组成的大学系统，不是一家独立的大学。
	纽约州的阿尔巴尼市为其总部所在地。

沈阳市图书馆原先是什么？	沈阳市图书馆是辽宁省沈阳市的一所大型公共图书馆，建筑面积共计4万余平方米，其前身为清朝末期始建的奉天图书馆。
	沈阳市图书馆的前身是建于清朝末年的奉天图书馆[2]。

国立勤益科技大学是由谁创建的？	国立勤益科技大学 National Chin-Yi University of Technology    校训 教育无他、榜样而已、勤毅诚朴   成立 1971年（创校，私立） 1992年（改隶教育部，国立） 2007年（升格，科技大学）   类型 国立，科技大学   地区 校本部 坪林校区   年级 学士班、硕士班、博士班 进修（学士、硕士、学院、专校） 产业学士班   校长 赵敏勋   学院 电资学院 工程学院 管理学院 人文创意学院 通识教育学院   教师人数 286名专任 487名兼任（2013年）   职员人数 475名（2011年）   学生人数 10,946名（2013年9月）   地址  中华民国（台湾） 台中市太平区中山路二段57号   网站 http://www.ncut.edu.tw       国立勤益科技大学校门        国立勤益科技大学坪林校区中正台    国立勤益科技大学（简称勤益科大、勤科大、NCUT），位于台湾台中市太平区的国立科技大学，1971年创校。
	1971年，由张明将军与王国秀夫妇于日本飞机场旧址创立“私立勤益工业技艺专科学校”。

长荣大学创立时间是什么时候？	长荣大学（英语：Chang Jung Christian University，CJCU），简称长大，是一所位于台湾台南市的私立大学，由台湾基督长老教会创办。
	创立于1993年2月。

剑桥大学出版社刚建立时主要发行什么类型的书籍？	剑桥大学出版社总部    剑桥大学出版社（英语：Cambridge University Press）隶属属于英国剑桥大学，成立于1534年。
	出版社成立初期，以印制圣经及祈祷书为主。

党团会议的英文名称是什么？	党团会议（英语：Caucus）是指政党支持者或成员间举行的会议，其准确定义在各国稍有不同。
	其他英语国家使用“Parliamentary Group”较多。

宁乡县第六高级中学现在的校训是什么？	宁乡县第六高级中学，位于湖南省长沙市宁乡县老粮仓镇，为宁乡县高级中学之一。[1]
	现今校训：修德育人，立己立人

华南师范大学位于哪里？	华南师范大学始建于1933年，广东省省属高校，位于广州市天河区石牌。
	共有广州石牌、广州大学城和佛山南海3个校区，占地面积共3,031多亩，学校本部座落于广州市天河区石牌，就在广州地铁三号线支线的华师站附近，距离广州东站只有数分钟车程；大学城校区位于广州市番禺区小谷围广州大学城，在广州地铁四号线大学城北站附近；南海校区位于佛山市南海区狮山镇。

2008年科廷大学有多少在校生？	科廷大学 Curtin University     校训 Look Ever Forward   创建时间 1986年   学校类型 公立   校长 Colin Beckett   副校长 Professor Deborah Terry 教授   教师 4,500   本科生 37,005   研究生 8,603   校址 Kent Street, Bentley, Perth, Western Australia   校园环境 Bentley   组织 澳大利亞科技大学联盟 成员  www.curtin.edu.au   坐标：32°00′19″S 115°53′33″E / 32.0053844°S 115.8925629°E      Curtin University of Technology 科廷大学    科廷大学（Curtin University），是位于澳大利亞西澳大利亚州的治所珀斯之公立大学，2013年获英伦《泰晤士报》选为全球排名第284，其工商管理硕士课程（MBA）为亚太地区第八名；2010年1月科廷商学院，在西班牙世界大学网络排名的商学院排名中，全澳排名第十[1]。
	2008年学生总数有38,636名，研究生人数有8,808；海外留学生以东南亚为主，有2,000余人。

一流大学建设系列研讨会是由什么组成的？	一流大学建设系列研讨会由首批进入985工程的九所高校（即C9联盟）于2003年共同发起，旨在交流一流研究型大学建设的经验，推动校际合作。
	研讨会的九所成员大学是中国国家重点建设高校，首批入选985工程、211工程的大学。

江西农业大学位置在哪里？	江西农业大学为中国江西省南昌市的一所公立大学。
	坐落于南昌市梅岭脚。

熊本大学的简称是什么？	熊本大学（くまもとだいがく，Kumamoto University）位于熊本县熊本市黑发的日本国立大学。
	简称“熊大”。

理论计算机科学的目的是什么？	理论计算机科学（Theoretical Computer Science，简称为TCS）是计算机科学的一个分支，它主要研究有关计算的相对更抽象化，逻辑化和数学化的问题，例如计算理论，算法分析，以及程序设计语言的语义。
	它旨在理解计算的本质，并根据这种理解提供更有效率的方法。

新潟工业短期大学开办于什么时候？	新潟工业短期大学（日语：新潟工業短期大学／にいがたこうぎょうたんきだいがく Niigata Kōgyō Tankidaigaku *），简称工短（こうたん），是一所位于日本新潟县新潟市西区的私立短期大学。
	源流成立于1967年[1]、短期大学为于1968年开办[1]、由学校法人新潟科学技术学园经营。

大阪教育大学夜间部的地址是哪里？	大阪教育大学（おおさかきょういくだいがく，Osaka Kyoiku University）位于大阪府的日本国立大学。
	其日间部位于大阪府柏原市，夜间部位于大阪府大阪市天王寺区。

诺丁汉特伦特大学图书馆藏书量是多少？	Nottingham Trent University      校训 "Shaping futures"   创建时间 1992年获大学资格[1] 1970，Trent Polytechnic 1843，Nottingham Government School of Design   学校类型 公立大学   捐赠基金 £758,000[2]   校监 米歇尔·帕金森爵士   校长 Professor Neil Gorman   学生 27,930[3]   本科生 22,780[3]   研究生 5,155[3]   校址 英国诺丁汉   校园环境 City，Clifton和Brackenhurst   隶属于 大学联盟 大英国协大学协会 欧洲大学协会  www.ntu.ac.uk       Arkwright Building    诺丁汉特伦特大学（Nottingham Trent University，NTU）是一座位于英国诺丁汉的研究型大学，是一所1992年成立的新大学，历史则可追溯至1843年的诺丁汉公立设计学校（Nottingham Government School of Design），即今诺丁汉特伦特大学艺术与设计系。
	大学图书馆Boots Library藏书超过53万。

带广畜产大学于哪一年设立农产化学科？	帯広畜産大学        大学设立 1949年：帯広畜産大学   创立 1941年：帯広高等獣医学校   学校种别 国立   设置者 国立大学法人帯広畜産大学   学长 铃木 直义   本部所在地 〒080-8555 北海道带广市稻田町西2线11番地   学部 畜産学部   大学院 畜産学研究科   付置 研究所 ┏附属家畜病院 ┣原虫病研究センター ┣地域共同研究センター ┣畜産フィールド科学センター ┣大动物特殊疾病研究センター ┣保健管理センター ┣情报处理センター ┣大学教育センター ┣放射线同位元素実験室 ┗地域贡献推进室   网站 帯広畜産大学公式サイト     带广畜产大学（おびひろちくさんだいがく、英文:Obihiro University of Agriculture and Veterinary medicine) ，位于北海道带广市的日本国立大学。
	1961年 畜产学部增设农产化学科

牛津大学基督教堂学院成立于哪一年？	牛津大学基督教堂学院（英语：Christ Church，拉丁语：Ædes Christi）是英国牛津大学最大的学院之一，它也是世界上唯一一个同时也是主教座堂的学院，基督教堂座堂是牛津教区的座堂。
	基督教堂学院成立于1546年。

什么是学位？	学历指的是一个人学习的经历，包括在学校内毕业、结业或肄业等。
	学位是一种称号，并非学习经历。

东南保健大学有多少名老师就职？	东南保健大学是一个韩国技术学院，主要是健康科学专业。
	大约有40名教师受聘。

绿色力量经费从哪里来？	绿色力量是一个香港的志愿团体，成立于1988年，关注香港的环境事务及相关问题。
	该组织经费来源是市民捐献、会费、赞助及筹款活动的收入。

Google实验室是什么？	Google实验室标志    Google实验室（Google Labs）是一个用来演示Google还在测试阶段的新项目产品的网站。
	另外，也是Google在发出产品最后版本前收集用户意见的途径。

全国计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试报名方式都有什么？	全国计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试，简称“软考”，亦称为“软件水平考试”。
	考生报名方式主要分为：网上报名与考生本人到指定地点报名两种。

卡尔顿大学刚建立时的名字是什么？	卡尔顿大学 (Carleton University)，又译卡尔登大学，是一所位于加拿大安大略省渥太华的综合性大学。
	学校于1942年创立，当时名为卡尔顿学院。

洛杉矶加利福尼亚州立大学交通情况怎么样？	洛杉矶加利福尼亚州立大学（California State University, Los Angeles），也常译为加州州立大学洛杉矶分校，简称洛杉矶州大（Cal State L.A.），是一所美国的公立大学。
	该校位于美国洛杉矶都会区，交通十分便利。

雅各布大学英文名字和位置是什么？	雅各布大学是一所以说英语的高等教育机构，并结合了美国和德国学术体系的优势，成为在全欧洲独树一帜的英语授课高等院校。
	不来梅雅各布大学 (英语：Jacobs University Bremen 之前为不来梅国际大学 ，英语：International University Bremen, IUB ) 是位于德国不来梅的一所高度挑选的国际私立住宿大学。

沈阳市第二中学什么时候创办？	沈阳市第二中学是辽宁省唯一通过ISO14000国际质量认证、隶属于沈阳市教育局的省级重点中学。
	1949年3月8日 建校

滋贺文教短期大学什么时候创立？	滋贺文教短期大学（日语:滋賀文教短期大学、英语:Shiga Bunkyou Junior College）是一所位于日本滋贺县长滨市的私立大学，地址是滋贺县长滨市田村町335。
	创立于1952年。

北京师范大学第二附属中学刚创办时名字是什么？	北京师范大学第二附属中学，简称北师大二附中、师大二附，创办于1953年9月1日，位于中国北京市的西城区新街口外大街[2]，分为高中本部、初中部北京师大二附中初中部（三帆中学）、高中分校区清河校区（供纳赛尔国际课程学生使用），是北京市首批示范高中校。
	1953年 建校，校名为“北京市四十六中”。

浙江大学化学工程与生物工程学系现有在校生多少人？	浙江大学化学工程与生物工程学系是浙江大学的一个学系，现属于工学部。
	目前有本科生471人、硕士生730人、博士生265人。[1]

劳工子弟中学(香港)现任校长是谁？	劳工子弟中学        劳工子弟中学入口大堂    劳工子弟中学（Workers' Children Secondary School）（原名：旺角劳工子弟学校）创办于1946年，初期主要为解决当时工人子弟的严重失学问题，具有工人教育事业及社会福利事业性质。
	目前校长为齐忠森。

湖南大学九华校区什么时候完成建设？	湖南大学校徽    湖南大学九华校区占地达1000亩，将设立本科一年级人文与素质拓展基地、汽车研究中心与实验中心(汽车学院)、航空航天研究中心(航空学院)、创意产业研究中心、学术交流与活动中心、生命科学研究院、湖湘文化研究院、九华国际论坛(人文与历史学科)。
	本项目建设期7年，于2015年底完工。

山东省临沂第一中学历任校长是谁？	山东省临沂第一中学，位于山东省临沂市兰山区，始建于1903年，现拥有教师240余人，学生近5000人。
	五中第一任校长是徐鸿策，其后分别是赵灵谷、商自箴、庞镜如、徐眉生、刘承攽。

王世杰都有哪些职位？	王世杰     中华民国政治人物    政党  中国国民党   出生 1891年3月10日    逝世 1981年4月21日（90岁）    学历  天津北洋大学采矿冶金科肄业 (1911年) 英国伦敦大学伦敦政治经济学院法学士 (1917年) 法国巴黎大学法学研究所法学博士 (1920年)     经历  “现代评论”周刊创办人 中国国民党中央宣传部部长 (1919年4月11日-) （国民政府）中央法制委员会委员 (1927年) （国民政府）湖北省政府委员 (1927年12月-1928年) （国民政府）湖北省政府教育厅厅长 (1927年12月-1928年) （国民政府）法制局局长 (1927年6月17日-1928年10月31日) 海牙公断院公断员 (1928年) （国民政府）立法院立法委员 (1928年11月7日-) （国民政府）法官惩戒委员会委员 (1928年5月28日-1928年12月13日) 国立武汉大学校长 (1929年5月-) （国民政府）国难会议会员 (1932年1月-) （国民政府）湖北省政府委员 (1932年3月-) （国民政府）政治部指导委员 （国民政府）湖北省政府教育厅厅长 (1932年3月-) （国民政府）全国经济委员会委员 (1933年) （国民政府）教育部部长 (1933年4月21日-1938年1月1日) 海牙公断院公断员 (1934年) （国民政府）整理内外债委员会委员 (1934年11月-1936年) 伦敦中国艺术国际展览会筹备委员 (1934年1月) 伦敦中国艺术国际展览会主任委员 (1934年1月) 中央研究院（第一届至第十届）评议员 (1935年6月-1981年4月21日) （国民政府）军事委员会参事室主任 (1938年) （国民政府）国民参政会秘书长 (1938年6月-1943年9月) 中国国民党中央宣传部部长 (1939年11月-1942年) （国民政府）外汇管理委员会委员 (1941年) （国民政府）中央设计局秘书长 (1941年-1943年9月) 中国访英团团长 (1943年11月) 三民主义青年团中央监察会（第一届）监察 (1943年4月) （国民政府）国民参政会主席团（第三届）主席 (1943年9月-1945年7月) 中国国民党中央宣传部部长 (1944年11月-) （国民政府）监察院（第六届）监察委员 (1945年5月) （国民政府）国民参政会主席团（第四届）主席 (1945年7月-) （国民政府）外交部部长 (1945年7月30日-1948年5月31日) （国民政府）制宪国民大会代表 (1946年-1947年) 出席巴黎和会代表团团长 (1946年7月) （国民政府）国民政府委员 (1947年4月18日-1948年) （国民政府）行政院政务委员 (1947年4月23日-1948年5月31日) 国民大会（第一届）代表 (1948年-1981年4月21日) 中央研究院（第一届至）院士 (1948年3月-1981年4月21日) 外交部部长 (1948年5月31日-1948年12月22日) 行政院政务委员 (1948年5月31日-1948年12月22日) 国民大会主席团（第一届）主席 (1948年9月) 总统府秘书长 (1950年3月20日-1953年11月17日) 中国国民党（第五届）中央候补监察委员 中国国民党（第七届）中央评议委员 (1952年1月-1957年1月) 中国国民党（第八届）中央评议委员 (1957年1月-) 行政院政务委员 (1958年7月14日-1962年5月19日) 国家长期发展科学委员会委员 (1962年12月31日-1968年) 中央研究院（第四任）院长 (1962年4月28日-1970年4月15日) 中美科学合作委员会中国委员会主任委员 (1964年4月-1978年12月) 中华文化复兴运动推行委员会常务委员 (1967年-) 中国国民党（第十届）中央评议委员 (1969年4月-1976年11月) 总统府资政 (1970年4月15日-1981年4月21日) 中国国民党（第十一届）中央评议委员 (1976年11月-1981年4月) 中国国民党（第十二届）中央评议委员 (1981年4月-1981年4月21日)   中央研究院院士 （人文及社会科学组，1948年第1届）    著作  《比较宪法》 《宪法原理》 《移民问题》 《代议政治》 《故宫书画录》 《现代政治思潮》 《中国奴婢政治》 《故宫名画三百种》 《艺苑遗珍》      查 论 编      王世杰（1891年3月10日－1981年4月21日），字雪艇，湖北省武昌府崇阳县人。
	中华民国官员、宪法学家、教育家。

土俗人种学讲座什么时候更名？	早在1929年日本人创立台北帝国大学时，便设有“土俗人种学讲座”，以培训台湾史前考古与民族学研究人才，和整理、收藏考古成果与民族艺品。
	1945年抗日战争结束，国民政府接收原帝国大学并改名为台湾大学，此讲座亦更名为“民族学研究室”，并附属于台湾大学历史学系。

彭博商业周刊什么时候开始出版？	《彭博商业周刊/中文版》是美国彭博新闻社授权许可现代传播出版的《Bloomberg Businessweek》繁体中文版，拥有大中华区中文版权。[6]
	最早于1929年开始出版[2]。

近畿大学丰冈短期大学什么时候创办？	近畿大学丰冈短期大学（日语：近畿大学豊岡短期大学／きんきだいがくとよおかたんきだいがく Kinki Daigaku Toyooka Tanki Daigaku *），简称丰冈短大[1]，是一所位于日本兵库县丰冈市的私立短期大学。
	短期大学为于1967年开办[2][3]、由学校法人近畿大学弘德学园经营[4]。

中国人民大学法学院有哪些国家重点学科？	中国人民大学法学院（Renmin University of China Law School）是中国人民大学的下属学院，前身为中国人民大学法律系，1950年创立，现任院长为韩大元。
	宪法学与行政法学、法学理论、民法学和刑法学为国家重点学科。

东京都立立川短期大学什么时候更改名称？	东京都立立川短期大学（日语：東京都立立川短期大学／とうきょうとりつたちかわたんきだいがく Tokyotoritsu Tachikawa Tankidaigaku *）是过去一所位于日本东京都昭岛市的公立短期大学。
	1959年 改校名为东京都立立川短期大学[1]

屏东县立大同高级中学第一任校长是谁？	屏东县立大同高级中学是一所位于台湾屏东县屏东市的公立高级中学。
	首任校长王绪文

呼和浩特市第二中学在哪儿？	呼和浩特市第二中学是位于中国内蒙古自治区呼和浩特市的一所自治区重点中学，首批内蒙古自治区示范性普通高中。
	学校本部位于呼和浩特新城区，2008年新建的东校区位于呼和浩特市赛罕区。

香港商业专科学校在哪一年成立？	香港商业专科学校（简称香港商专；英文：Hong Kong School of Commerce），是香港一所非牟利教育机构，于教育局注册，该校在尖沙咀置有独立校舍，为学员提供会计及商业知识，以作日后升学及就业发展。
	香港商业专科学校于1959年创立，主要教授会计﹑秘书及商业的知识。

英知短期大学于哪一年停止招生？	英知短期大学（日语：英知短期大学／えいちたんきだいがく Eichi Tankidaigaku *）是过去一所位于日本兵库县尼崎市的私立短期大学。
	招生到于2006年、停办于2008年[2]。

伊朗卫生及医疗教育部的责任是什么？	伊朗卫生及医疗教育部是伊朗的一个政府部门，在卫生及医疗教育事务上掌有行政权。
	卫生及医疗教育部的宗旨是向大众提供安全、有效、高质素而又负担得起的药物。

国立成功大学校友列表中，是否有姓阎的？	入国立成功大学系就读，于取得学士学位。
	校长(1957年出任)：阎振兴 - 政治界 - 曾任教育部长

北京市第十四中学是否有性别区分？	北京市第十四中学，前身为畿辅学堂，与1906年创建于张之洞的畿辅先哲祠内。
	学校分为男、女两校，男校在外城广安门大街，女校在内城西什库后库。

北卡罗来纳大学有哪些分校？	北卡罗来纳大学    创建时间 1972年   学校类型 公立学校   校长 Erskine Boyce Bowles   职工 9,431   学生 本科 155,029 研究生 41,219   校址 美国 北卡罗来纳州   校园环境 16所高校   网站 www.northcarolina.edu   北卡罗来纳大学是一个由全部十六所均为公立四年制北卡罗来纳州大学组成的大学系统，并均以"北卡罗来纳大学"命名，他们的校区分别坐落艾胥维尔（Ashville），夏洛特（Charlotte），教堂山（Chapel Hill），格林斯伯勒（Greensboro），潘布洛克（Pembroke）和威明顿（Wilmington）。
	1969年，另外三所通过法案加入了北卡罗来纳大学：北卡罗来纳大学夏洛特、北卡罗来纳大学艾胥维尔和北卡罗来纳大学威明顿。

醴陵市第一中学是哪年更换名称？	醴陵市第一中学（英语：No.1 Meddle School Liling City）位于湖南省醴陵市，为株洲市公立学校，湖南省示范性中学之一。[1]
	宋时轮，中国共产党著名人士。

凯斯西储大学有多大？	凯斯西储大学（英语：Case Western Reserve University) 是美国的一所研究型私立大学，位于俄亥俄州的克里夫兰市。
	凯斯西储大学位于大学区(University Circle - 占地550亩)内，在克里夫兰市东边距离市区约5里(8公里)。

哈尔滨工程大学有哪些专业？	哈尔滨工程大学（英语：Harbin Engineering University (HEU)），建于1953年，校址中国哈尔滨。
	学院设立空军工程系、炮兵工程系、海军工程系、装甲兵工程系、工程兵工程系五个系。

西华师范大学的口号是什么？	西华师范大学位于中国四川省南充市，创建于1946年，是一所综合性省属重点大学，是四川省第一所师范类高等学府和全国首批学士、硕士学位授权单位。
	建校60余年来，学校始终坚持“立足四川、面向西部、辐射全国 、矢志不渝为基础教育和基层教育服务”的服务面向，与祖国共奋进，与时代同发展，凝练出了“铸魂励教、陶冶化育”的办学理念，形成了“校风淳朴、学风浓厚、求真务实、追求卓越”的优良传统。

哈姆斯顿大学是否有学历造假的情况？	哈姆斯顿大学(Armstrong University)，又译阿姆斯壮大学或阿姆斯特朗大学，是美国加州湾区的一家野鸡大学，目前已经关闭。
	外间相传只要有一千万美元即可成交，《壹周刊》甚至指出：要获该大学颁发世界杰出华人连荣誉博士衔约需七十万港元，但由该等学店颁受的学位及衔头有名无实，申请政府职位或升学进修时亦不会获承认。

上海美术专科学校是哪年成立的？	1952年，在中华人民共和国院系调整中，上海美专与苏州美术专科学校、山东大学艺术系合并成立华东艺术专科学校，寻址无锡。
	上海美专由刘海粟于1912年11月23日创建于上海乍浦路7号，当时名为“上海美术学院”。

狮子山学会是哪年更换名称？	狮子山学会（The Lion Rock Institute）是一个香港的独立智库组织，研究范围涉及各方面的政策，但以经济政策为主，理念比较右倾。
	狮子山学会(香港)起源于2004年成立的狮子山学会，并于2007年改名为狮子山学会(香港)，狮子山学会的三位创办人分别为李兆富、孙柏文、以及Andrew Work。

郑州工业大学哪年改名？	郑州工业大学，原名郑州工学院，位于中华人民共和国河南省郑州市，1963年创建，2000年并入郑州大学。
	1996年4月更名为郑州工业大学。

即墨市第一中学在哪儿？	即墨市第一中学简称即墨一中。
	学校位于即墨市文化路87号，占地123亩，建有教学楼2座、科技楼1座、学生餐厅1座、办公楼1座，建有400米标准塑胶跑道体育场及标准篮、排球场。

学校的概念是什么？	清朝时武汉大学的学堂教室        赫尔辛基理工大学升降多黑板教室        日本小学教室        美国的高中, 休斯顿独立学区的百利高中(Bellaire High School)        清朝两江师范学堂    学校是一个按照一定的程序、有一定的场所和时程，专门用来教育特定对象人民，传授知识和价值体系的地方。
	从学习者的观点，学校也是专门用来学习的地方。

武汉大学教育科学学院是哪年有硕士学历？	武汉大学教育科学学院是武汉大学的一个学院，位于主校区，在原武汉大学高等教育研究所的基础上创立于2003年7月。[1][2]
	1995年设高等教育学硕士学位点。

米尔顿·赫尔西学校现在有多少女性学生？	米尔顿·赫尔西学校(英文：Milton Hershey School)是一所囊括了学前班阶段至高中阶段教育的综合性慈善学校。
	如今学校的1800名学生中有一半是女生，白人学生也只占到了一半。[3]

济南私立正谊中学在哪儿？	济南正谊中学是由知名教育家鞠思敏于1913年9月创建的一所私立学校，也是济南教育史上最早的中学之一，位于中国山东省济南市大明湖南岸。
	校址（旧址）设在大明湖正南门侧的清末山东巡抚阎敬铭废祠内，只有两间祠堂做教室。

香港大学附属学院是否有陈姓院长？	香港大学附属学院是香港大学专业进修学院之教学部门。
	陈龙生（2014年－现时）

深圳中学是哪年更换名称？	年7月广东省教育厅批准办校的批文下达，准予注册，于是在1948年9月深圳初级中学正式开学，校址在旧镇公所附近的养生街四巷10号。[7]1949
	年11月，新中国成立后，宝安县人民政府接管了深圳初级中学，并将其改名为宝安县第二初级中学。[8]

利物浦约翰摩尔斯大学是哪年更换名称？	利物浦约翰摩尔斯大学（Liverpool John Moores University，缩写：LJMU[2]）是坐落于英国利物浦的一所新大学，其名称是为了纪念约翰·摩尔斯，1992年获大学资格。
	根据1992年继续和高等教育法案改名为利物浦约翰摩尔斯大学（Liverpool John Moores University），同年9月15日英国枢密院正式承认其资格。[4]

温州中学是哪年更换名称？	温州中学为浙江省一级重点中学，创办于清光绪二十八年(1902年)，有百年历史，知名校友中以数学家居多，其中担任过国内外知名大学数学系主任或数学研究所所长的有30多位，因而温州中学也被称为“数学家的摇篮”。
	1933年改名浙江省立温州中学。

苏丹巴力莎中学的入学要求是什么？	苏丹巴力莎中学是居林的一间国民中学，是居林的一间名校，有SEKOLAH KLUSTER的封号。
	只有小六评估考试中获得全A的学生才可进入该校，因此是许多学生的梦想。

布兰迪斯大学在哪儿？	布兰迪斯大学 Brandeis University     校训 "אמת‎"（"Emet"，希伯来文）   中译 真理   创建时间 1948年   学校类型 私立   捐赠基金 US $7亿6千7百7十万   校长 Frederick M. Lawrence   职工 326人全职，139人兼职   本科生 3,504   研究生 1,872   校址 美国马萨诸塞州沃尔瑟姆   校园环境 郊区；235 英亩（1 平方公里）   校队 NCAA第三级 University Athletic Association   吉祥物 猫头鹰奥利（取自小奥利弗·温德尔·霍姆斯）  www.brandeis.edu   布兰迪斯大学（英语：Brandeis University）是一所位于美国马萨诸塞州沃尔瑟姆西南角的私立大学，在波士顿以西9英里（约14公里）处。
	布兰迪斯大学成立于1948年，男女合校，建在原米德尔塞克斯大学的校址上。

朝阳科技大学最开始有多少个专业？	校内共设有管理、理工、设计、人文暨社会、资讯等五个学院二十二个系与二十个硕士班和五个博士班，在教育部科技大学评鉴计划中，五个学院皆获得一等，并有通识教育中心、语言中心及师资培育中心、创新育成中心（台湾唯一获得欧洲育成联盟认证）。
	成立财务金融系、企业管理系、工业管理系、营建工程系、建筑系、商业设计系、工业设计系、资讯管理系。

埃克赛特大学有多大?	埃克塞特大学    埃克塞特大学（University of Exeter）大学前身为成立于1900年的"皇家亚厘毕学院"（Royal Albert Memorial College）和成立于1922年“西南英格兰大学学院"（University College of the South West of England）”。
	埃克塞特大学Streatham主校园拥有超过250英亩的公园。

创价学会在哪儿？	八叶莲华    创价学会（日文：創価学会，英文：Sōka Gakkai），日文正式名称为宗教法人创価学会，是一个以佛教（日莲大圣人佛法和生命哲学）为基础的宗教。
	创价学会总部位在东京都新宿区信浓町，现任会长原田稔（日语：原田稔），名誉会长池田大作。

福建中学附属学校是哪年更换名称？	福建中学附属学校    福建中学附属学校（英文：Fukien Secondary School Affiliated School），又称福建附小，是香港一间附设初中教育的小学，前身为基督教臻美黄乾亨小学暨初中学校（英语：Pegasus Philip Wong Kin Hang Christian Primary School cum Junior Secondary School），由基督教臻美社会服务机构创立，是香港直资学校，由黄乾亨的5位子女合资，原本校舍于2000年落成。
	7月11日，福建中学宣布接办黄乾亨小学，并改校名为福建中学附属学校。[1]

延安大学是哪年成立的？	1941年7月泽东青年干校（1940年5月成立）、中国女子大学（1939年7月成立）、陕北公学（1937年10月成立）三校合并，成为延安大学，吴玉章为校长。
	1958年9月延安大学正式开学。

河海大学的校歌是谁写的？	河海历史上有校歌，改名河海大学后，既没有正式确认该校歌，也没有否认。
	历史上的河海校歌，由著名文学家柳诒徵作词，河海教师刘文海作曲。

华夏科技大学哪年更换名称？	华夏科技大学（英语：Hwa Hsia University of Technology），简称华夏科大，位于台湾新北市中和区，于1966年设立。
	于2014年8月1日改名为华夏科技大学。

桃园县私立振声高级中学是哪年改为现在的名字？	桃园县私立振声高级中学，又名天主教振声高级中学，英文校名为 St.Francis Xavier High School，简称振声高中、振声中学、振声、FXSH，位于桃园县桃园市，1965年成立，是一所由天主教会为纪念赵振声主教而创办的学校，为桃园知名私立学校之一。
	1999年（民国88年）：附设夜间进修补习学校更名为附设进修学校；刊物《书乡》创刊；振声中学网站成立。

祥明大学是在什么时候成为一所大学的？	祥明大学（谚文：상명대학교，英文：Sangmyung University），创立于1937年，位于首尔特别市钟路区、忠清南道天安市设置校区，是一所综合型私立大学。
	1987年升格为大学（University）。

北京市第五十中学的理念是什么？	2013年10月20日，经历抗震加固后，北京市第五十中学举行六十周年校庆[3]。
	学校崇尚“见贤思齐”。

中部学院大学短期大学部是哪年更换名称？	中部学院大学短期大学部（日语：中部学院大学短期大学部／ちゅうぶがくいんだいがくたんきだいがくぶ Chubu Gakuin Daigaku Tankidaigakubu *）是一所位于日本岐阜县关市的私立短期大学。
	1999年 改校名为中部学院大学短期大学部。

广东肇庆中学是哪年更换名称？	广东肇庆中学。
	1912年，民国元年，改名为省立肇庆中学。

浙江大学教育学院有名的校友都有谁？	浙江大学教育学院是浙江大学的一所学院，属于社会科学学部。
	曾在学院任教的著名人物有俞子夷、孟宪承、郑晓沧、庄泽宣、黄翼、沈有干、陈立、王承绪、陈学恂、舒鸿、胡士煊等。

化学哲学是如何看待事物的角度？	化学哲学是关注化学的科学方法论和假设。
	化学哲学家从本质上讨论对称性和手性的问题。

网络心理学是什么？	网络心理学是一个新兴的网络名词。
	通常是指以心理学经典理论为基础，以实证研究为手段，研究互联网相关情景下，人的心理、行为及其规律性的一门应用心理学学科。

华南女子大学在哪儿？	华南女子大学，又名华南女子文理学院（Hwa Nan College），是美以美会（1939年以后称卫理公会）在中国福州创办的一所教会女子大学，福建师范大学的前身之一。
	学校原址位于福建省福州市仓山(今福建师范大学仓山校区)。

张谢琮贤是谁？	张谢琮贤，MBE（英语：Kathleen Eunice Cheung, née Tse，1912年4月16日－2013年2月5日），本名谢琮贤，尊称张荣冕夫人（Mrs. Kitty Cheung），香港女教育家，1953年至1967年担任官校何东女子职业学校创校校长。
	张谢琮贤祖籍广东开平，1912年4月16日生于香港，父母分别为谢家宝（1878年－1966年）及何柏龄（1886年－1953年）。[1][2]

数独是什么？	一个典型的数独谜题      上述谜题的解答     数独 （日语：数独／すうどく sūdoku）是一种逻辑性[1][2]的数字填充游戏，玩家须以数字填进每一格，而每行、每列和每个宫（即3x3的大格）有齐1至9所有数字。
	相传数独源起于拉丁方阵（Latin Square），1970年代在美国发展，改名为“数字拼图”（Number Place）、之后流传至日本并发扬光大，以数学智力游戏智力拼图游戏发表。

国立台湾大学优秀青年代表的选拔要求是什么？	此列表为历届当选台湾大学优秀青年名单。
	台大优秀青年（英文：Outstanding College Youth of National Taiwan University）选拔活动旨在表扬品学兼优、符合本校校训“敦品励学、爱国爱人”[1]，足以作为全校楷模的优秀台大学子，包括在学术研究上具有特殊创见、举办爱国爱校具体活动、参与服务学习课程、学生社团活动或领导学程等表现优异或具有其他优良事迹者。[2]

中央图书馆前站哪年更换名称？	中央图书馆前站 中央図書館前 – ちゅうおうとしょかんまえ – CHŪŌ TOSHOKAN-MAE   所在地 北海道札幌市中央区南22条西13丁目   所属业者 札幌市交通局   车站构造 地面车站   月台配置 2面2线   启用年月日 1931年   停站路线 2条  所属路线 山鼻西线   距离 3.15km（起点站：西15丁目）   ◄电车事业所前 (0.30km)    所属路线 山鼻线   距离 0.00km（起点站：中央图书馆前）   (0.25km) 石山通►    备注 以整个系统计算，由西4丁目起的总距离是4.53公里    查 论 编      中央图书馆前站（ちゅうおうとしょかんまええき）是位于北海道札幌市中央区的札幌市交通局（札幌市电车）的铁路车站。
	1991年（平成3年） - 随着札幌市中央图书馆的搬迁，改称为现在的名称。

诺德韦克会议的主席是谁？	诺德韦克会议（Noordwijk Conference）是在1955年9月6日于荷兰南荷兰省诺德韦克举行的会议，以对墨西拿会议（Messina Conference）设立的斯巴克委员会（Spaak Committee）的工作进展进行评估。
	会议主席是约翰·威廉·贝恩（Johan Willem Beyen），即后来的荷兰外交大臣。

洋县实验学校在哪儿？	洋县实验学校（英语：Yangxian Shiyan School），是一所创建于西元2002年的寄宿制、小班化的民办基础教育学校。
	地处陕西省洋县城区，占地34.000多平方米，建筑面积17,000多平方米，有24个教学班，学生近千人，教职工90人。

大连理工大学在哪儿？	大连理工大学（英语：Dalian University of Technology），简称大工（英语：DUT），创立于1949年4月15日。
	学校位于辽宁省大连市（高新区38°52′41″N 121°31′25″E / 38.87812°N 121.52370°E坐标：38°52′41″N 121°31′25″E / 38.87812°N 121.52370°E和经济技术开发区[注 2]）和辽宁省盘锦市。

欧洲数位图书馆是哪年开始建设的？	欧洲数位图书馆是一个互联网站点，它展示了无数被欧洲委员会数字化的书籍、绘画、电影、博物馆藏品和音频档案。
	欧洲数位图书馆的模型在2008年11月20号上线。[4]

北京语言大学在哪儿？	坐标：39°59′40″N 116°20′46″E / 39.994445°N 116.346134°E  北京语言大学 Beijing Language and Culture University    校徽    创建时间 1962年   校长 崔希亮   党委书记 李宇明   校址 北京市海淀区学院路15号   老校名 北京语言学院   隶属于 中华人民共和国教育部   邮编 100083  www.blcu.edu.cn       北京语言大学校门        校园 - 南门        校园 - 体育馆    北京语言大学成立于1962年，是中华人民共和国教育部直属的重点大学[1]，中国唯一一所以教外国人汉语为主要特点的高等院校，其前身为北京语言学院。[2]
	校园位于北京市海淀区学院路15号，靠近北京大学和清华大学，传统上被认为是中国国内对外汉语教学水平最高的大学，同时该校对于中国学生进行的外语教育的水平也在全国名列前茅。

台南市私立天仁高级工商职业学校的创始人是谁？	台南市私立天仁高级工商职业学校简称天仁工商，是一所位于台南市学甲区的私立高级职业学校。
	该校系学甲当地实业家龚联祯先生捐资创校，1957年10月开始筹备兴建校舍。

长沙市雅礼中学在哪儿？	长沙市雅礼中学，中华人民共和国湖南省重点中学。
	座落在长沙东塘立交桥和芙蓉路侯家塘立交桥之间，占地63000平方米。

马来西亚开发大学的理念是什么？	马来西亚开放大学（Open University Malaysia，缩写 OUM），是马来西亚一所以远程教育为主的私立大学，创办者多媒体技术强化操作私人公司（Multimedia Technology Enhancement Operations Sdn Bhd，缩写 METEOR）是由十一所马来西亚公立大学共同组成的一个教育机构[1]。
	开放入学对一个学位课程的入学条件没有限制，适用于拥有学习经验的成年人，以学术课程的学习成果进行评估和配对。

爱尔兰国务委员会2004年会议的目的是什么？	爱尔兰国务委员会在2004年12月21日举行会议，目的是忠告爱尔兰总统是否应该将爱尔兰国会通过的2004年健康(修正)第二号法案提交到爱尔兰最高法院。
	这个法案具有争议，因为它违反了禁止法律追溯权，和它会防止年长公民起诉爱尔兰政府以取回费用。

广州市南海中学在哪儿？	广州市南海中学位于中国广州市荔湾区西华路，创立于1904年，原名“西湖书院”，曾命名为“广州市第十一中学”。
	10月，学校迁至中山县前山（现珠海前山）上课。

同济大学医学院有几家？	本文介绍的是2000年后的同济大学医学院。
	于是，中国出现了两个使用“同济”品牌的医学院，上海的同济大学医学院和武汉的华中科技大学同济医学院。

余英时是谁？	余英时（1930年1月22日－），安徽人，生于天津，中华民国中央研究院院士、美国哲学会院士[5]，引领中华民国思想史研究数十年，他的大部分职业生涯都在台湾，克鲁格人文与社会科学终身成就奖、首届唐奖“汉学奖”得主。[6]
	余英时桃李满天下，于美任教期间，培养出许多史学研究人才，包括中央研究院历史语言研究所的黄进兴、陈弱水、康乐、王汎森、林富士，以及四川大学的罗志田等人。

大会奖章如何翻译？	澳大利亚新南威尔士大学颁发的大学奖章。
	大学奖章（英语：University Medal）是一些大学颁发的奖励，用以奖励优秀的学生或员工。

经济学的定义是什么？	其他的对照还包括了实证经济学（研究“是什么”）以及规范经济学（研究“应该是什么”）、经济理论与实用经济学、行为经济学与理性选择经济学、主流经济学（研究理性-个体-均衡等）与非主流经济学（研究体制-历史-社会结构等）[3][4]。
	经济学是一门研究人类在有限的资源情况下作出选择的科学。[18]

第十二届国务院全体会议的全称是什么参会人员有姓李的吗？	中华人民共和国国务院 (第十二届)的全体会议。
	中华人民共和国民政部 部长：李立国

希尔中学在哪儿？	希尔中学 （英文：The Hill School, a.k.a. The Hill） 是一所美国的大学预科学校，还设有PG年级。
	学校于1851年建立，位于宾夕法尼亚州Pottstown，距离费城35英里。

浙江大学能源工程系的师资情况如何？	浙江大学能源工程学系是浙江大学的一个学系，现属于工学部。
	现有教职工117人，其中正高级职称40人、副高级职称52人，41名博士生导师、72名硕士生导师。

真光中学在哪儿？	真光中学（True Light Middle School），是位于中国广州、香港的一系列中学的统称，其共同起源系1872年由美国基督教长老会宣教士那夏理女士在广州沙基创办的“真光书院”。
	1878年，书院选址在广州长堤大马路仁济街（现仁济路，即现中山大学附属第二医院急诊部）易地办学，有3幢校舍，仅有100多名学生。

太原科技大学哪年更换名称？	太原科技大学经过六十多年的不懈努力，已经发展成为一所以工为主，装备制造主流学科特色鲜明，多学科门类相互支撑，博士、硕士、学士多层次教育合理衔接的教学研究型大学。
	2004年，经教育部批准太原重型机械学院更名为太原科技大学。

德黑兰大学有哪些专业？	德黑兰大学（UT） دانشگاه تهران Dāneshgāh-e Tehran    大学纹章    校训 میاسای ز آموختن یک زمان   创建时间 1934年由Sayyed Mahmoud Hessaby教授创立[1]   学校类型 公立大学   捐赠基金 5.18亿美元[2]   校监 Mahmoud Nili Ahmadabadi   校长 Mahmoud Kamarei   职工 3,243   学生 39,922   本科生 18,843   研究生 21,069   校址 伊朗德黑兰   校园环境 市区   代表色 蓝色   隶属于 FUIW  ut.ac.ir         主校门    德黑兰大学（波斯语：دانشگاه تهران‎），是伊朗历史最悠久、影响力最大的大学，被誉为“伊朗大学之母”（波斯语：دانشگاه مادر‎）。
	它提供111个本科专业，177个硕士专业，以及156个博士专业[3]。

西安高新第一中学有几个校区？	西安高新第一中学      尊师 爱生 敬业 笃学  现任校长 王淑芳  学校类型 私立（官督民办）  建立时间 1995年  所在地 中国，陕西省，西安市  高中部校区地址 陕西省西安市雁塔区高新技术产业开发区唐延路23号  国际部校区地址 陕西省西安市雁塔区高新技术产业开发区西万公路  初中部校区地址 陕西省西安市雁塔区高新技术开发区高新路62号  学生数量 6000余  教师数量 400余
	学校现有五个校区，初中部三个（高新一中校本部、糜家桥校区、唐南校区），高中部两个（国际部、高中部），总占地近30000亩，建筑面积13万5千余平方米。

杜克大学医学院在哪儿？	杜克大学医学中心    杜克大学医学院 (The Duke University School of Medicine) 是杜克大学医学中心的一部分。
	位于市中心的现代化设施的新加坡中央医院的理由，杜克 - 新加坡国立大学是新加坡第一个美国式的医学院。

中山市杨仙逸中学哪年更换名称？	中山市杨仙逸中学，简称：仙中（英语：Young Sen-Yit Middle School of Zhongshan City,学校使用汉语拼音缩写：XYMS）是一所位于广东省中山市石岐区的公立性全日制普通高中。
	1956年“石岐联合中学”改校名为“石岐第二中学”。

何明华会督银禧中学在哪儿？	何明华会督银禧中学（Bishop Hall Jubilee School）简称银禧、BHJS是基督教香港圣公会创办的一间学校，创立于1961年。
	学校位于九龙仔牛津道2C，属九龙城校网。

西南师范大学哪年成为重点院校？	西南师范大学，是1906年至2005年间曾经存在的一所师范类高等院校，现已参与组建西南大学。
	该校现已于2005年7月16日正式与相邻的西南农业大学合并成立综合性大学西南大学，并进入了“211工程”。

南京大学商学院有没有财务会计专业？	南京大学商学院是具有重要地位的经济与工商管理人才培养基地和学术研究中心，南京大学在经济、商科领域具有深厚的历史，是中国高等工商管理教育的发源地，为中国商学院的鼻祖。
	会计学系

艾塞克斯大学周边环境如何？	艾塞克斯大学 University of Essex      校训 Thought the harder, heart the keener.   创建时间 1964年   学校类型 公立   校监 Lord Phillips of Sudbury   校长 Professor Anthony Forster   职工  410 学术/教授 110 研究人员 220 其他学术 680 其他   学生 10,960[1]   本科生 8,115[1]   研究生 2,845[1]   校址 英国艾塞克斯郡科尔切斯特   校园环境 200多英亩（809km²）的Wivenhoe园林   代表色 红色和紫色            隶属于 1994年集团  www.essex.ac.uk         艾塞克斯大学图书馆    艾塞克斯大学（英语：University of Essex，又译埃塞克斯大学或雅息士大学或雅息斯大学）是位于英国艾塞克斯郡科尔切斯特镇的一所综合性大学。
	科尔切斯特镇也附近地区的商业中心，镇子的中心地区设有优良的购物场所，以及图书馆、博物馆、艺术画廊、剧院，娱乐中心等公共设施。

台北市文山社区大学哪年开始招生？	从启蒙到参与——台北市文山社区大学十年的成就与困境
	1998年，18位学者成立社区大学筹备会，于该年9月正式招生。

明志科技大学校歌的词曲作者分别是谁？	明志科技大学，是台湾北部的一所科技大学，校址位于新北市泰山区。
	词：张志良 曲：刘树斌

香港大学民意调查风波的最终结果是什么？	香港大学民意调查风波，通称港大民调风波，亦称钟庭耀事件，是香港的一宗政治争议，发生在2000年7月，香港大学民意研究计划主任钟庭耀在报章撰文，指行政长官兼任香港大学校监的董建华透过“中间人”施压，要求停止有关行政长官及政府的民意调查。
	事件最后在9月6日，郑耀宗及黄绍伦宣布请辞告终。

哈佛学院名称的由来是什么？	哈佛大学 Harvard University    哈佛大学校徽   Universitas Harvardiana （拉丁名称）   校训 Veritas （拉丁文）   中译 真理   创建时间 1636年   学校类型 私立   捐赠基金 三百二十三亿美元(2013年)[1]   校长 季尔平·佛斯特   教师 2,100[2]   职工 11,000（医学） 2,500（其他）   学生 21,225   本科生 7,181   研究生 14,044   校址  美国马萨诸塞州（麻省）剑桥市   校园环境 市区 本部210英亩（85公顷） 医学区22英亩（8.9公顷） 奥尔斯顿359英亩（145公顷）[3] 其它资产4,485英亩（1,815公顷）[4]   校刊 《The Harvard Crimson》 （哈佛大学校报）   校队 42支校队 常春藤盟校 全美大学体育协会（甲组）   代表色 绯红        昵称 Harvard Crimson （哈佛大学校队名称）   隶属于 常青藤盟校 美国大学协会 新英格兰学校联会  Harvard.edu     哈佛大学（英文：Harvard University）为一所本部坐落于马萨诸塞州（麻省）剑桥市的私立研究型大学，并因历史、学术地位、影响力、财富等因素而获评为世上最享负盛名的学府之一。[5][6][7][8][9]
	其最初称之为“新学院”，该机构为了感谢一名年轻的牧师约翰·哈佛所作出的捐赠，而改名为“哈佛学院”。

台北市立民族国民中学创办时间是什么时候？	建校之初，因校地无法取得，先后借用台北市立铭传国小、古亭国小、萤桥国中及现芳和国中上课，长达8年之久。
	该校创立于1968年（民国57年）8月1日。

野鸡大学区别于合法院校的最显著特点是什么？	文凭工厂具有一些特点，使得它们与受尊重的大学相互区别，虽然有的合法院校也有类似的特点。[4]
	文凭工厂最大的特点就是缺乏权威机构的学术认证。

华东理工大学的教职工情况如何？	华东理工大学，1952年全国高校院系调整时由交通大学（上海）、震旦大学（上海）、大同大学（上海）、东吴大学（苏州）、江南大学（无锡）等校的化工系合并组建而成的全国第一所以化工特色闻名的高等学府。
	有正副高级职务的教师及其他专业技术人员1000余人。

江苏省赣榆高级中学的校长是谁？	江苏省赣榆高级中学，创办于1923年，简称“省赣中”，是一所国家示范高中，江苏省四星级高中，连云港市首批名校。
	校长：莫立刚

中国政法大学弑师案的犯罪嫌疑人的最终判决结果是什么？	中国政法大学弑师案，是指2008年10月28日晚发生在中国政法大学的一场由于师生恋而引发的血腥惨案。
	2009年10月20日，北京市第一中级人民法院一审宣判，以故意杀人罪判处23岁的付成励死刑，缓期两年执行。

至学馆大学短期大学部在哪个城市？	至学馆大学短期大学部（日语：至学館大学短期大学部／しがっかんだいがくたんきだいがくぶ Shigakkan Daigaku Tankidaigakubu *）是一所位于日本爱知县大府市的私立短期大学。
	校区：在爱知县大府市

赤穂市立赤穂中学校最早在哪一年开办？	赤穂市立赤穂中学校（日语：赤穂市立赤穂中学校）位于日本兵库县赤穂市加里屋公立中学校。
	1947年（昭和22年）4月22日，赤穂钉立赤穂寥州中学校设立。

国立中兴大学兽医教学医院有多大？	国立中兴大学兽医教学医院为国立中兴大学兽医学院设于台中市南区的兽医院。
	土地面积4,555平方米，建筑物为地下一层，地上两层之L型楼房，建筑总面积为2,295平方米。

德克萨斯州大学奥斯汀分校的师资力量有多雄厚？	德克萨斯大学重定向至此，关于德克萨斯大学系统，见德克萨斯大学系统   The University of Texas at Austin      校训 Disciplina praesidium civitatis (Latin)   创建时间 1883年9月15日   学校类型 州立大学   捐赠基金 US$60亿 [1]   校长 William C. Powers, Jr.   教师 3,018 [2]   职工 21,000   本科生 38,463[3]   研究生 12,682[3]   校址 美国德克萨斯州奥斯汀   校园环境 都市，423.5英亩（1.714 km2）   老校名 The University of Texas (1883–1967)[4]   体育项目 德克萨斯长角牛   代表色 焦橙色和白色[5]        昵称 Longhorns   吉祥物 Bevo & Hook 'em  utexas.edu     德克萨斯州大学奥斯汀分校（University of Texas at Austin，经常通称为德克萨斯州大学，UT，或Texas）成立于1883年，是德克萨斯州大学系统中最主要的旗舰级大学，也是美国最好的公立学校之一。
	现任教授中有13位美国国家科学院院士、32位美国国家工程院院士 (其中工程院士数量为全美第4多、仅次于麻省理工学院、斯坦福大学、加州大学伯克利分校[8]）。

惠阳崇雅中学是谁建立的？	崇雅中学 Chongya Middle School  校训 崇贤、尚雅、求进、报国   成立 1889年   类型 公立中学   地区 初中部：淡水街道 高中部：惠阳经济开发区   年级 初中三年、高中三年   校长 初中部：赖瑞磷 高中部：张遵流   教师人数 228人（仅高中部）[1]   职员人数 初中部：165人[2] 高中部：256人[1]   学生人数 初中部：3000人[2] 高中部：4335人[1]   刊物 《雅风》   办学理念 弘扬传统、崇贤尚雅、育人为本、发展个性   地址 初中部：广东省惠州市惠阳区淡水崇雅路 高中部：广东省惠阳经济开发区   网站 http://www.hycyzx.com/       崇雅中学高中部    崇雅中学是位于广东省惠州市惠阳区的一所公办重点中学，前身是创办于1889年的崇雅书院，是广东省百年老校之一，也是惠州市历史最悠久的学校之一。
	崇雅中学由曾任职清朝监察御史、鸿胪寺正卿的邓承修在1889年创办[2]，时名崇雅学院，是位于淡水的一个小学堂。

俄罗斯地理学会是哪一年创立的？	俄罗斯地理学会总部    俄罗斯地理学会 （Ру́сское географи́ческое о́бщество «РГО»）是俄罗斯的一个地理学的学会，总部位于圣彼得堡。
	学会于1845年8月6日在圣彼得堡成立。

马克斯·普朗克学会以什么为标识？	马克斯·普朗克总会部    马克斯·普朗克学会，全名为马克斯·普朗克科学促进协会（Max-Planck-Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften e.V.，简称MPG）台湾常译为普朗克研究院。
	协会标志为罗马神话中的智慧女神蜜涅瓦。

私立世新大学的教学目标是什么？	坐标：24°59′19″N 121°32′39″E / 24.98861°N 121.54417°E  世新大学 Shih Hsin University     校训 德智兼修、手脑并用   创建时间 1956年   学校类型 私立   校长 吴永干博士   学生 11154名[1]（2012年，含夜间部）   校址 世新大学本部 台北市文山区木栅路一段17巷1号 世新大学管理学院 台北市文山区木栅路一段111号 世新会馆 新北市深坑区深南路21号 上海进修学院 上海市卢湾区复兴中路369号   校园环境 市郊   昵称 景美溪大学   隶属于 奖励大学教学卓越计划 北二区教学资源中心  http://www.shu.edu.tw    大学主题首页  世新大学（Shih Hsin University，中文简称“世新”、英文简称“SHU”）位于中华民国台北市文山区的一所私立大学。
	私立世新大学（1997.8起）：培养全方位人才

香港孔教学院地址是什么？	香港孔教学院（Confucian Academy）为香港一所非牟利的宗教机构，致力宣扬儒家文化。
	院址位于香港九龙黄大仙大成街十号。

中国人民武装警察部队石家庄士官学校开设了哪些专业？	中国人民武装警察部队石家庄士官学校，简称武警石家庄士官学校，原武警石家庄指挥学院，是一所武警部队培养中高级指挥士官的军事高等院校，隶属武警总部，正师级。[1]
	网络安全技术专业 有线通信技术专业 无线通信技术专业 保密档案专业

自强学堂第一任校长是谁？	自强学堂
	张之洞，1893年，创办人

西印度群岛大学主要是由哪些国家支持组建的？	西印度群岛大学（University of the West Indies）是由加勒比海地区16个使用英语的国家共同支持组建的自治性区域大学。
	这些国家包括：安圭拉、安提瓜和巴布达、巴哈马、巴巴多斯、英属维京群岛、开曼群岛、多米尼加、格林纳达、牙买加、蒙特塞拉特、圣基茨和尼维斯、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯和特立尼达和多巴哥等英联邦成员。

大叶大学在哪一年更名为现在的名字？	大叶大学，简称大叶，位于台湾彰化县八卦山麓。
	1997年7月：改名大叶大学。

福山市立女子短期大学开办之初设立了哪些学科？	福山市立女子短期大学（日语：福山市立女子短期大学／ふくやましりつじょしたんきだいがく Fukuyama Shiritsu Joshi Tanki Daigaku *）是过去一所位于日本广岛县福山市的公立短期大学。
	保育科

福坦莫大学法学院的占地范围大概是什么？	福坦莫大学法学院 Fordham University School of Law    Universitas Fordhamensis   校训 拉丁语：Sapientia et Doctrina Wisdom and Learning 智慧与学识   创建时间 1905   学校类型 私立大学[1]   校长 Rev. Joseph M. McShane S.J.   院长 Michael M. Martin   研究生 1,500   校址 美国纽约州纽约市   校园环境 林肯中心 (曼哈顿): 市区, 8英亩（32,000平方米）   代表色 褐红色与白色             昵称 The Rams   吉祥物 Ram   隶属于 罗马天主教, 耶稣会  http://law.fordham.edu       新法学院大楼        旧法学院正面        法学院入口大堂        图书馆入口处        图书馆阅览室        教职员工区楼梯        模拟法庭    福坦莫大学法学院（Fordham University School of Law） 或称 福坦莫法学院 、 福大法学院 （Fordham Law 或 Fordham Law School）是美国的福坦莫大学下设的法学院。[2]
	学院北临包含大都会歌剧院和朱利亚德学院的林肯中心，东靠中央公园及哥伦布圆环。

哈德斯菲尔德大学在哪里？	哈德斯菲尔德大学      创建时间 1992年获得正式的大学资格 1825年，Huddersfield Science and Mechanics' Institute   学校类型 公立大学   捐赠基金 £293,000[1]   校监 帕特里克·斯图尔特爵士   校长 鲍勃·克莱恩教授（Professor Bob Cryan）   职工 1,100名教员 900名后勤人员   学生 19,740[2]   本科生 16,175[2]   研究生 3,570[2]   校址 英格兰西约克郡哈德斯菲尔德   校园环境 半都市   报纸 Huddersfield Student   代表色 蓝色      隶属于  大学联盟 大英国协大学协会  Universities UK  hud.ac.uk       王后门校区一景    哈德斯菲尔德大学（University of Huddersfield）是位于英格兰西约克郡的一所大学，建校时间可追溯到1841年，自1992年起正式确立为大学。
	紧邻哈德斯菲尔德市中心，地处利兹、曼彻斯特以及谢菲尔德三座大学城构成的三角区的中间位置，距离其中每一座大学城均为20英里左右。

南京林业大学南方学院是哪一年创办的？	南京林业大学南方学院，是南京林业大学举办的普通全日制本科公有民办二级学院[1]，本部位于南京市南京林业大学校内，2010年开始逐步搬迁至淮安校区[2][3][4]。
	1999年，批准成立，为公有民办二级学院。

南京信息工程大学滨江学院开设了哪些学系？	南京信息工程大学滨江学院，是南京信息工程大学举办的普通全日制本科独立学院，具有独立法人资格。[1]
	自动化

东北女子短期大学最早起源于什么时候？	东北女子短期大学（日语：東北女子短期大学／とうほくじょしたんきだいがく Tohoku Joshi Tankidaigaku *），简称东短（とうたん）是一所位于日本青森县弘前市的私立短期大学。
	源流成立于1923年[1][2]。

深度学习一开始为什么得不到关注？	“深度学习”这一概念从2007年前后开始受到关注。
	尽管算法可以成功执行，但计算代价非常巨大，神经网路的训练时间达到了3天，因而无法投入实际使用[4]。

东湾加州州立大学现有的在校生有多少人？	东湾加利福尼亚州立大学 (California State University, East Bay；常用简称 Cal State East Bay、CSU East Bay、CSUEB、东湾加州州大；旧名California State University, Hayward，简称Cal State Hayward、CSU Hayward、海沃德加州州大) 是一所位于美国加州东旧金山湾区的公立大学。
	创建于1957年的东湾加州州大目前有超过1万3000名学生就读于此[7]。

桂林市第五中学的位置在哪里？	桂林市第五中学简称桂林五中。
	位于中华人民共和国广西壮族自治区桂林市叠彩区，校园占地约80亩，坐落在桂林北部。

大连图书馆中大谷文库的具体内容是什么？	^ 冷绣锦. 大连图书馆的特藏文献“大谷文库”探究. 图书馆学刊. 2009-01-05
	其以内容广泛、版本珍贵著称：诸如正史《资治通鉴》，野史《啸亭杂录》，佛教文献《永平寺箴规》；另有清代小说家天花藏主人现存的多数作品（如《平山冷燕》20回、《后水浒传》45回、《玉娇梨》4卷20回等）。[6]

浙江大学图书馆人员编制的大概情况是什么？	浙江大学图书馆是位于浙江大学校园内的图书馆。
	图书馆现有正式职工187人，其中正高4人，副高35人，中级职称108人，硕士58人，博士3人。

神户大学的创学口号是什么？	神户大学（日语：神戸大学／こうべだいがく Kobe University），简称神大（しんだい）、神户大（こうべだい），是一所位于日本兵库县的国立大学。
	“真挚”“自由”“协同”

圣母大学法学院的校长是谁？	圣母大学法学院（英语：Notre Dame Law School）,简称NDLS,是美国一所顶尖的法学院.位于印第安那州南湾市东北方近郊,距离芝加哥市仅约90英里.  附属于圣母大学,法学院创立于1869年,是美国历史最悠久的天主教法学院.圣母大学法学院在美国新闻与世界报道的前百名法学院排行中排名第26.[1] 在知名网站Above the Law排名第17.[3] 近年来,圣母大学法学院的毕业生在成为美国最高法院法官助理的人数中排名第16.[4]  圣母大学法学院提供全美国唯一经过美国律师协会认可为期一年的留学课程.该课程于圣母大学伦敦法律中心授课,任何法学院的学生皆可申请其暑期课程.[5] 此外,圣母大学法学院在芝加哥也有校区,学生可以选择在芝加哥实习一学期同时修得学分.[6]
	William Beauchamp - 波特兰大学校长

钱思亮的老家是哪里？	1940年钱思亮父亲钱鸿业在上海遇刺身亡，钱思亮回沪奔丧后无法再返昆明，便于上海化学药物研究所担任研究员，1945年8月，二战结束，任经济部化学工业处处长。
	1908年12月6日生于河南省新野县。

韩国什么时候开始进行中小学义务教育？	20世纪70年代初，韩国制定了“教育立国、科技兴邦”的发展战略，推行“巩固初等义务教育、普及中等教育、提高高等教育、加强职业技术教育”的方针[3]。
	韩国1953年起实行小学6年制义务教育，1993年起普及初中三年义务教育[4]。

河南科技大学创办的时间和原因是什么？	河南科技大学是位于中国河南省洛阳市的一所大学，前身是1952年创建的洛阳工学院。
	2002年，河南省委、省政府为了优化省内高等教育结构布局，组建了以工为主的综合性大学—河南科技大学，是河南省重点建设的三所综合性大学之一。

李阳在哪一年开始宣传疯狂英语？	李阳在大学就读期间，在这些方法基础上，摸索总结出一套独特的以一个非英语专业的英语学习失败者为基点的英语学习方法，并因此发明了疯狂英语。
	1989年，李阳首次公开发表演讲介绍这套方法，并开始到各大、中学校传授疯狂英语。

科学(期刊)的创始人和最早的赞助方是谁？	《科学》（英语：Science）是美国科学促进会（英语：American Association for the Advancement of Science，AAAS）出版的一份学术期刊，为全世界最权威的学术期刊之一。
	1880年，纽约新闻记者约翰·迈克尔斯（英语：John Michaels）创立了《科学》，这份期刊先后得到了托马斯·爱迪生以及亚历山大·格拉汉姆·贝尔的资助。

2005年教宗选举秘密会议的结果是什么？	2005年教宗选举秘密会议是若望·保禄二世在2005年4月2日去世后，天主教会为了选出新任教宗而举行的选举秘密会议。
	新教宗的人选在45分钟后宣布，当选者德国籍的约瑟夫·拉辛格枢机登上宗座宫殿阳台给予信众首个宗座祝福（apostolic blessing），即“全城与全球”（Urbi et Orbi（全城指教宗驻地罗马）的降福，等候于圣伯多禄广场的信众则高呼“教宗万岁”（Viva il Papa）。

上海市第三女子中学的创办时间和详细地址是什么？	上海市第三女子中学，简称市三女中，是一所位于中国上海市的女子中学，也是上海市唯一的一所公办重点女子中学。
	该校于1952年建立，为圣玛利亚女中和中西女中两所著名教会女中合并而成，校址江苏路155号。

重力回溯及内部结构实验室的主要功能是什么？	重力回溯及内部结构实验室 Gravity Recovery and Interior Laboratory (GRAIL)   艺术家笔下两艘 GRAIL 探测器在月球表面串联运行    所属组织 NASA / JPL   主制造商 洛克希德马丁太空系统公司 麻省理工学院   任务类型 环绕   环绕对象 月球   入轨时间 2011年12月31日 (GRAIL-A), 2012年1月1日 (GRAIL-B)   发射时间 2011-09-10, 13:08:52.775 UTC   发射手段 Delta II   发射地点 美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地17号航天发射复合体   任务时长 2012年3月 - 2012年12月   COSPAR ID GRAIL   官方网站 http://moon.mit.edu   质量 132.6 公斤   功耗 (太阳能电池 / 锂离子电池)   备注： [1][2]  GRAIL 的任务徽章       GRAIL 任务概述。
	重力回溯及内部结构实验室（Gravity Recovery and Interior Laboratory, GRAIL，或翻译为重力重建与内部结构实验室，也有依照缩写翻译为圣杯号）是美国NASA的发现任务中的月球探测任务；该任务将精确探测并绘制月球的重力场图以判断月球内部构造。

大月短期大学是哪一年创立的？	大月短期大学（日语：大月短期大学／おおつきたんきだいがく Ohtsuki Tankidaigaku *），简称月短（つきたん），是一所位于日本山梨县大月市的公立短期大学。
	短期大学为于1955年开办[1]、由大月市经营。

台北市私立卫理女子高级中学校歌的词曲作者分别是谁？	台北市私立卫理女子中学是位于台湾台北市士林区的一所私立女子中学。
	最后歌词是由本校国文老师郭振芳先生填写，并请师大音乐教授张锦鸿先生作曲。

中央研究院天文及天文物理研究所在哪里？	中央研究院天文及天文物理研究所位于国立台湾大学天文数学馆内。
	中央研究院天文及天文物理研究所现位于台北市国立台湾大学总校区内的天文数学馆内，并在夏威夷设有办事处。

蒙古国家儿童图书馆的资金来源是什么？	蒙古国家儿童图书馆（英语：Book Palace for Children）是为25岁以下的青少年服务的图书馆，位于蒙古国首都乌兰巴托。[1]
	该馆经费来自多个国家及基金会的援助，如亚洲开发银行、索罗斯基金会（Soros Foundation）、联合国教科文组织等，该馆因此而设有多个外国语文专室。

北京大学医学院第二次成立时的院长是谁？	与此同时，部分未撤离北平的医学院教师在日占区继续行医、教学，并组建了北京大学医学院，院长为鲍鉴清。
	院长为马文昭。

雷恩第一大学附属的分校分布情况是怎样的？	雷恩第一大学（法语：Université de Rennes 1）是法国布列塔尼大区雷恩的公立大学。
	除此之外，雷恩一大在布列塔尼大区的圣马洛，圣布里厄及拉尼（Lannion）也有分院[4]。

吉林大学附属中学是什么时候开办的？	吉林大学附属中学位于吉林省长春市[1]，分为初中部和高中部。
	初中部于1989年创建[2]，高中部于2010年创建。[3]

沙巴大学有什么美称？	马来西亚沙巴大学（Universiti Malaysia Sabah，简称沙大）成立于1994年11月24日，是马来西亚第九所国立大学。
	因此，沙大享有“东南亚最美丽的大学”之美誉。

《春田花花同学会》的由谁指导演出的？	《春田花花同学会》（英文：McDull, the Alumni）是一部香港电影，2006年1月26日在香港上映。
	电影由动画及真人演出组合而成，由赵良骏任导演。

1943年，小学校（台湾）的学生规模达到什么程度？	建成小学校（今 台北当代艺术馆）    小学校来自日语，即“小学”之意，为台湾日治时期，自1898年起，以中央或地方经费所开设的儿童义务教育学校学制之一。
	战前，小学校数目15校，学童人数达20000多人，日童就学率则达99.62%(1943年)。

台北市立建国高级中学有哪些著名人物？	以下收录毕业自台北市立建国高级中学暨台北市立建国高级中学附设高级进修补习学校(建中补校，已裁撤)之著名校友。
	张光直：故中央研究院副院长、考古学者、哈佛大学教授

南洋理工大学天津研究生院的招生时间和招生方向是什么？	南洋理工大学天津研究生院，也称南洋理工大学生态城研究生院，是新加坡南洋理工大学坐落在天津市滨海新区的中新生态城的研究生院，该研究生院将负责建设、发展生态城的人才培养和智力支撑。
	预计2013年9月正式开学，面向中国大陆地区招收500至1000名的研究生。[1]

加州大学欧文分校的师生人数达到了什么数量？	欧文加州大学     Seal of the University of California, Irvine    校训 Fiat lux (拉丁语)   创建时间 1965   学校类型 公立, 赠地, 研究型大学   捐赠基金 US $206.2 百万 (2009/06/30)[1]   校监 Michael V. Drake   教务长 Michael R. Gottfredson   教师 2,685   本科生 22,216 (2014)   研究生 5,509 (2008)   校址 CA 92697, 欧文 33°38′43.26″N 117°50′33.51″W / 33.6453500°N 117.8426417°W坐标：33°38′43.26″N 117°50′33.51″W / 33.6453500°N 117.8426417°W   校园环境 郊区, 602.6公顷（1,489英亩）   校报 新大学   校队 NCAA 第一级   代表色 蓝色 and 金色            昵称 食蚁兽   吉祥物 食蚁兽彼得   隶属于 加州大学 美国大学协会 大西部联盟  www.uci.edu   欧文加州大学或称加州大学欧文分校（University of California, Irvine，简称为UCI或UC Irvine）成立于1965年，是加州大学10个校区之一，位于美国加州欧文。
	UCI是第五大的加大分校，施行Quarter制学期，有约28000名学生，1100名教授，9000名工作人员。

有关汉语作为外语教学这个学科的教学目标是什么？	最终国家汉办采用“汉语作为外语教学”作为该学科的正式称谓，但在各高校设置的相关专业名称仍沿用“对外汉语”。
	对外汉语专业的宗旨是培养面向母语非汉语（即把汉语作为外语）的人进行汉语教学的教师以及相关的研究人员。

广州大学城是哪一年开始动工的？	广州大学城（Higher Education Mega Center，简称HEMC）一期位于中国广州市番禺区的小谷围岛，面积17.9平方公里，计划入驻20万大学生，规划城市人口约35万人。
	大学城总体规划建设于2003年1月正式启动，19个月后一期工程正式完工。

英基学校协会是在哪一年创办的？	英基学校协会（简称英基；英文：English Schools Foundation，缩写：ESF）是香港的非牟利教育组织，营办的20间教育机构以国际小学及中学为主，为全亚洲最大的国际学校协会。
	英基是根据香港政府于1965年《教育政策白皮书》的建议，于1967年成立的香港法定组织。

芝浦工业大学的开办时间是什么时候？	芝浦工业大学，是本部位于日本东京都的一所私立大学，设置于 1949 年。
	前身是 1927 年，有元史郎在东京创立的东京高等工商学校，现在的芝浦工大则建立于 1949 年学制改革之时。

交通大学科学馆有多大？	科学馆也称哲生馆，位于上海交通大学徐汇校区北部，包兆龙图书馆北面，工程馆西侧，竣工于1946年。
	该楼为钢筋混凝土结构，建筑面积为2,162平方米。[1]

密西西比大学来自本地的学生在学校占多少比例？	密西西比大学 Ole Miss    校训 Pro scientia et sapientia (为了知识和智慧)   创建时间 1848   学校类型 公立大学   捐赠基金 $369,900,000 [1]   校监 丹尼尔·琼斯   教师 729 [2]   学生 19,536 [3]   校址 美国密西西比州牛津市 34°21′59″N 89°32′12″W / 34.3663°N 89.5368°W坐标：34°21′59″N 89°32′12″W / 34.3663°N 89.5368°W   校园环境 农村 2,000英亩（3.1平方英里）   Sports teams 密西西比大学叛逆者 (NCAA一级赛组)   代表色 绯红色 and 蓝色          （1893年采用）[4]   昵称 叛逆者  www.olemiss.edu      本文介绍的是位于密西西比州牛津市的公立大学。
	70%的在校学生来自本州

广东省紫金中学在1966年取得了什么荣誉？	广东省紫金中学是一所位于广东省河源市紫金县的中学，创建于1926年，是广东省一级学校，广东省国家级示范性普通高级中学。
	1966年，被誉为中南五省红旗学校。

波士顿公共图书馆麦金楼在哪一年开放？	波士顿公共图书馆麦金楼（Boston Public Library McKim Building）建于1895年，位于科普利广场，包含图书馆的研究部、展览室和行政办公室。
	该建筑于1895年开业时，被宣布为“人民的宫殿”。

国立西北联合大学最为奉行的行为准则是什么？	1939年国立西北联合大学分出国立西北医学院（一度并回，1950再度分出）、国立西北师范学院，其余部份改称国立西北大学
	“勤朴公诚”为该校的校训。

路德会圣十架学校教学方向是什么？	路德会圣十架学校是一所位于香港荃湾的小学，兼收男女学生。
	本会学校所施行的是基督教教育，宗旨是按照圣经真理立场提供全人教育，培养学生在灵、德、智、体、群、美六方面的均衡发展，以期他们成为荣神爱人的社会栋梁。

将军澳官立中学的教学方向是什么？	将军澳官立中学    校训 修己善群   成立 1988年   类型 官立中学   地区 西贡区   校长 殷见欢   学生人数 1062人   刊物 《扬帆》   地址    网站 http://www.tkogss.edu.hk/       将军澳官立中学校舍    将军澳官立中学是一间位于将军澳宝琳北路的一所官立中学，由香港政府于1988年创办，是该区其中一所历史悠久的中学，前身为坚尼地城官立中学。
	办学宗旨以作育英才为本，实行两文三语；着重培养学生在德、智、体、群、美五育的均衡发展、提高他们的独立思考能力和启发其潜能；加强教师间的联系，使教学更臻完善。

上海师范大学有几个办学点？	上海师范大学 Shanghai Normal University   校训 厚德 博学 求是 笃行   创建时间 1954年8月16日   学校类型 公立综合性大学   校长 朱自强   教师 1,696   学生 43,602   本科生 20,989   研究生 5,065   校址  中国上海市 徐汇区桂林路100号（徐汇校区） 奉贤区海思路100号（奉贤校区） 嘉定区胜辛北路1661号（天华学院） 虹口区西江湾路574号（青年学院）   校园环境 市区、郊区   隶属于 上海市教育委员会  http://www.shnu.edu.cn      大学主题首页   本文介绍的是现在的上海师范大学。
	目前该校在上海共有4个校区，分别位于徐汇区、奉贤区、嘉定区以及虹口区。

阜阳工商贸易学校怎么样？	阜阳工商贸易管理学校是于1994年经安徽省阜阳行署教委批准，由校长牛利民创办的一所民办中等职业学校。
	但因学校师资和硬件条件有限或学生素质的原因，社会各界或学生本身对学校评价不一。

新潟大学有多少学生？	新潟大学（日语：新潟大学／にいがただいがく Niigata daigaku；英语译名：Niigata University），是一所位于新潟县新潟市的日本国立大学。
	学生数约为11,000人，是本州岛日本海一侧规模最大的国立大学。

山东科技大学在哪？	山东科技大学（英文全称：Shandong University of Science and Technology，英文简称：SDUST，中文简称：山科大) 位于中国山东省青岛市的一所高等学校。
	位置：中国山东省青岛市经济技术开发区前湾港路579号

云林县立云林国民中学有多大？	云林县立云林国民中学（简称云中）为台湾云林县斗六市的一所国民中学，1968年创校。
	校地面积：3.7895公顷

京都工艺纤维大学工业短期大学部的第一个短期大学校长是谁？	京都工艺纤维大学工业短期大学部（日语：京都工芸繊維大学工業短期大学部／きょうとこうげいせんいだいがくこうぎょうたんきだいがくぶ Kyōto Kōgeisen-i Daigaku Kōgyo Tankidaigakubu *），简称工短（こうたん），是一所位于日本京都府京都市左京区的国立短期大学。
	中泽良夫：第一代短期大学校长[2]

加利福尼亚大学有多少人得了诺贝尔奖？	加利福尼亚大学，简称加州大学或加大（University of California,简称UC）是美国加州的一个公立大学系统。
	它拥有诺贝尔奖得主55位。

国立台中高级家事商业职业学校的资料处理科是什么时候成立的？	1970年，8月增办商业科，并改制为“台湾省立台中高级家事商业职业学校”。
	1987年，8月增设资料处理科。

加州大学圣塔芭芭拉分校电子与计算机工程系排名多少？	加州大学圣塔芭芭拉分校电子与计算机工程系（英语：UCSB Department of Electrical and Computer Engineering）是隶属于加州大学圣塔芭芭拉分校工程学院的电子与计算机工程系，是工程学院五个系之一。
	最近几年，该系学术声誉不断提升，工程学院从2005年泰晤士高等教育全球工程学院第25位[5]上升到2011年的第16位。

金泽星陵大学女子短期大学部在哪？	金泽星陵大学女子短期大学部（日语：金沢星稜大学女子短期大学部／かなざわせいりょうだいがくじょしたんきだいがくぶ kanazawa Seiryō Daigaku Joshi Tankidaigakubu *），简称星短（せいたん）[1]，是一所位于日本石川县金泽市的私立短期大学。
	校区：在石川县金泽市

国立交通大学校友黄少华的简介是什么？	这是一篇关于位于台湾的国立交通大学著名校友的列表，迁台之前的著名校友请参见交通大学校友列表。
	黄少华 - 电信工程学系60级，现任宏碁集团资深副总、宏碁电脑董事、元棋公司董事长。

利物浦希望大学有几个校区？	利物浦希望大学（Liverpool Hope University） 是一座位于英格兰利物浦的大学，由三个学院组成，其中两个成立于1844年和1856年，最后一个成立于1960年代。
	大学有两个校区，分别位于Childwall的希望公园和埃弗顿。

中国人民解放军第四军医大学在哪？	中国人民解放军第四军医大学，简称第四军医大学、四军大或四医大，是中国重点医科大学，目前隶属中国人民解放军总后勤部。
	校址座落在陕西省西安市长乐西路17号，是1959年中国首批20所重点大学之一，1997年首批22所“211工程”重点建设院校之一，也是中国设有研究生院的53所高等院校之一。

中国传媒大学南广学院图书馆多大？	中国传媒大学南广学院是一所由中国传媒大学2004年6月在江苏省南京市江宁区江宁大学城建立的本科独立学院，简称“南广学院”或“南广”，也有人称之为“中传南院”。
	图书馆，占地4万6千平方米。

美国图书馆协会在哪？	美国图书馆协会(或译美国图书馆学会，American Library Association，ALA)创于1876年美国费城(Philadelphia)，为世界上最悠久与规模最大的图书馆专业协会之一。
	协会位于美国芝加哥。

武汉大学法学院排名多少？	武汉大学法学院 Wuhan University School of Law     隶属于 武汉大学社会科学学部   建立时间 1926年   类型 院   院长 肖永平   教师 132   地址  中国湖北省武汉市珞珈山   网站 http://fxy.whu.edu.cn       武汉大学法学院        樱顶上的老法学院        现为哲学学院的另一处法学院旧址    武汉大学法学院始建于1926年，其源于1909年成立的武昌法科大学。
	在2011年武书连版的大学排名中，武大法学院本科及研究生项目均列全国第三。[6][7]

中央研究院地质调查所什么时候建立的？	在首任院长蔡元培任内，中央研究院陆续在南京、上海等地设立十个研究所，系由理化实业、社会科学、历史语言三研究所，以及地质调查所、观象台与自然历史博物馆演展而来。
	地质调查所于1927年11月筹设，1928年7月成立地质研究所，在上海。

铃峰女子短期大学食物营养学科有什么课？	1950年 铃峰女子短期大学成立并同时设置一个学科即英文科[2]。
	食物营养学科：有“营养士”、“健康生活”、“医疗情报”、“制果”的各课程。

圣保禄中学校服是什么样的？	圣保禄中学（St. Paul's Secondary School）位于香港跑马地的云地利道一著名女校，是法国传道会在香港开设的第二家学校，为香港补助学校议会22所补助学校之一。
	学生的校服是净白色的校服裙配白色皮鞋。

上海对外经贸大学什么时候改名的？	上海对外经贸大学，原上海对外贸易学院（简称外贸学院或贸院，英文简称SIFT），是华东地区唯一的一所涉外商科大学，位于上海，有古北和松江两个校区，古北校区位于上海市长宁区古北路620号；松江校区位于上海市松江区文翔路1900号。
	2013年4月，上海对外贸易学院更名上海对外经贸大学。

伦敦南岸大学有几个图书馆？	伦敦南岸大学（London South Bank University，缩写：LSBU）是一所位于英国伦敦南华克区的公立大学。[2]
	南岸大学拥有两座图书馆：分别位于主校园和建筑环境学院内。

澳门科技大学体育馆多大？	兴建中的澳门科技大学体育馆外貌（2007年6月3日）    澳门科技大学体育馆（葡萄牙文：Estádio de Universidade de Ciência e Tecnologia de Macau，英文：Macau University of Science and Technology Stadium）位于澳门科技大学校园内、澳门科技大学运动场之侧，是澳门科技大学第二个具国际水平的体育设施。
	澳门科技大学体育馆占地11400平方米，由第二届亚洲室内运动会澳门组织委员会所设计，可容纳约1500人。

浙江大学工学部有多少个专业？	浙江大学工学部是浙江大学的一个学部，于2008年11月由机械与能源工程学院、材料与化学工程学院、电气工程学院、建筑工程学院、航空航天学院组建而成。[1]
	共有23个本科专业。

英国大学有几种类型？	英国的大学是根据1988年教育改革法令在英国创建的大学，通常拥有皇家特许状、教宗诏书、议会法案。
	英国的大学可以分为大致六类:

北京石景山有成人高等学校吗？	2007年具有高等学历教育招生资格的成人高等学校名单
	北京市石景山区业余大学

剑桥大学图书馆有多少个？	剑桥大学图书馆是英格兰剑桥大学集中管理的图书馆。
	剑桥大学有114个图书馆。

2007年夏季世界大学运动会男子跳远的银牌是谁？	第24届夏季世界大学运动会        举办城市 泰国曼谷   参赛国家 170(预估)   参赛运动员 10000(预估)   比赛项目 15项   开幕典礼 2007年8月8日   闭幕典礼 2007年8月18日   开幕典礼 主礼人 泰国王储玛哈·哇集拉隆功   运动员 宣誓代表 Boonsak Ponsana   裁判 宣誓代表 Visuit Jundung   圣火点燃 希莉湾娜娃莉.纳莉娜塔娜公主   主场馆 拉加曼加拉体育场         曼谷    曼谷在泰国的位置    第二十四届夏季世界大学运动会于2007年在泰国的曼谷举行。
	男子跳远：银牌-赵志坚 中华台北

中国国家图书馆什么时候开始叫这个名字的？	中国国家图书馆是中华人民共和国的国家图书馆，位于北京市海淀区白石桥畔中关村南大街33号[1]，中国国家图书馆旧称北京图书馆，简称国图[2]。
	1998年12月12日北京图书馆更名为国家图书馆，对外称中国国家图书馆，1999年4月16日由当时的中共中央总书记、国家主席江泽民题写馆名。[2]

巴黎第二大学有多少学生？	巴黎第二大学或称先贤祠/万圣殿-阿萨大学 (Panthéon-Assas) (经常称做« 阿萨大学 ») 是位于法国巴黎的一所大学，坐落在拉丁区，巴黎第五区和巴黎第六区，是继承巴黎大学的主要成员之一，老巴黎大学法学院和经济学院的主要继承者。
	学校现有学生20000多人，其中国际学生2000人。

东京都立医疗技术短期大学什么时候停办的？	东京都立医疗技术短期大学（日语：東京都立医療技術短期大学／とうきょうとりついりょうぎじゅつたんきだいがく Tōkyōtoritsu Iryōgijutsu Tankidaigaku *），简称都医短，是过去一所位于日本东京都荒川区的公立短期大学。
	招生到于1997年、停办于2000年[2]。

三重中京大学短期大学部什么时候开始收男生的？	三重中京大学短期大学部（日语：三重中京大学短期大学部／みえちゅうきょうだいがくたんきだいがくぶ Mie Chukyo Daigaku Tankidaigakubu *）前松阪女子短期大学（日语：松阪女子短期大学／まつさかじょしたんきだいがく Matsusaka Joshi Tankidaigaku *）是一所位于日本三重县松阪市的私立短期大学。
	开始招收男学生从2000年。

吉林大学白求恩医学部有哪些专业？	吉林大学白求恩医学部,Norman Bethune Health Science Center of Jilin University源于吉林省白求恩医科大学，2000年其与吉林大学等合并，成为新的吉林大学白求恩医学院， 2003年医学院系重组成立了吉林大学白求恩医学部。[1]
	本科专业：临床医学专业（五年制、七年制、医学实验班）、临床医学（医事法学）、口腔医学专业（五年制、七年制）、预防医学专业、放射医学专业、信息管理与信息系统专业（医药）、药学专业、生物工程专业和护理专业。

光陵女子短期大学什么时候关的？	光陵女子短期大学（日语:光陵女子短期大学、英语:Koryo International College,简称为“光陵”）是一所位于日本爱知县日进市的私立大学，地址是爱知县日进市米野木町三之峰了。
	2011年，停办。

苏州大学怎么样？	苏州大学 Soochow University         校训 养天地正气，法古今完人。
	苏州大学属全国前5%综合研究型大学（704所高校中，排名36）和首批2011计划牵头高校（教育部2011年启动的一流大学创新项目）。

上海外国语大学有几个校区？	上海外国语大学（英语：Shanghai International Studies University，简称：上外，缩写：SISU），是一所培养涉外型、复合型外语人才的多科性、国际化、高水平特色外国语大学。
	学校现有虹口、松江两个校区。

考文垂大学多大？	Coventry University      创建时间 1992年获大学资格 1970年·，Lanchester Polytechnic   学校类型 公立大学   捐赠基金 1万英镑[1]   校监 约翰·伊根爵士[2]   校长 Madeleine Atkins[3]   教师 1,085[4]   学生 31,045[5]   本科生 26,095[5]   研究生 4,950[5]   校址 英格兰考文垂   校园环境 都市   老校名 Coventry Polytechnic (1987-1992) Lanchester Polytechnic (1970-1987)   代表色   蓝色[6]   隶属于 大英国协大学协会 大学联盟 Universities UK  www.coventry.ac.uk     考文垂大学（英文：Coventry University）位于英国考文垂市中心，是一所新大学。
	校园位于考文垂市中心的考文垂大学目前占地约33英亩（130000平方米）。

拓殖大学什么时候开始叫这个名字的？	拓殖大学（たくしょくだいがく，Takushoku University，简称拓大），是位于日本东京的私立大学，由1900年成立的“台湾协会学校”改制而成。
	直到1918年，才改称为“拓殖大学”。

澳大利亚联邦大学排名怎么样？	澳大利亚联邦大学 The University of Federation   校训 "Dare to be Different" （勇于不同）   创建时间 1994年   学校类型 公立大学   教师 260人   学生 23,000   校址 澳大利亚，维多利亚州，柏拉瑞特市   校园环境 巴拉瑞特、Ararat、Horsham、Stawell、海伦山、吉普斯兰  http://www.federation.edu.au/   澳大利亚联邦大学（Federation University Australia）是巴拉瑞特大学（University of Ballarat）和莫纳什大学（Monash University）吉普斯兰校区合并而成。
	澳大利亚联邦教育、科学与培训部2005年公布的数据，原巴拉瑞特大学教学表现名列全澳大学前十。

哈尔滨工业大学的校训是什么？	哈尔滨工业大学，简称哈工大，创建于1920年，隶属中华人民共和国工业和信息化部，是一所以理工为主，理、工、文、管相结合，多学科、开放式的研究型高校，为中国C9联盟成员之一，是首批中国“211工程”、首批九所985工程重点建设的院校之一。
	哈工大在长期的办学过程中，形成了“规格严格，功夫到家”的校训，体现了哈工大对学生的严格要求。

国立屏东大学有几个学院？	2014年8月1日由国立屏东教育大学与国立屏东商业技术学院合并成立。
	合并后计有5个学院，32个学系、33个硕士班及1个博士班。

奉化中学是重点学校吗？	奉化中学是位于中国浙江省奉化市的一所浙江省一级重点中学。
	1997年，奉化中学被认定为浙江省一级重点中学。

陆军中野学校 云一号指令是谁导的？	陆军中野学校 云一号指令（日语：陸軍中野学校 雲一号指令*）是1966年9月17日公映的日本电影，此为‘陆军中野学校’系列的第二部。
	导演：森一生

肯特州立大学在美国排名怎么样？	肯特州立大学（Kent State University, Kent State, KSU）是美国一所公立大学，位于俄亥俄州东北部的肯特，成立于1910年。
	在全美大学里，名列约130名。

天津市有多少大学？	参见：天津市大学列表
	普通高等学校42所，在校生33万人，其中地方院校39所，在校生28万人。[1]

细胞学说是谁提出来的？	细胞学说是关于细胞是动物和植物结构和生命活动的基本单位的学说。
	它是由德国生物学家马蒂亚斯·雅各布·施莱登（Matthias Jakob Schleiden)和泰奥多尔·施旺(Theodor Schwann)分别在1838年和1839年提出的。[1]

统计力学分哪几个部分？	热力学  经典的卡诺热机     分支   经典 统计 化学 平衡 / 非平衡        定律   第零 第一 第二 第三        系统   状态  状态方程 理想气体 实际气体 相 / 物质状态 平衡 控制体积 仪器     过程  等压 等体 等温 绝热 等熵 等焓 准静态 多方 自由膨胀 可逆 不可逆 内可逆     循环  热机 热泵 热效率          系统性质   性质图   强度和广延性质     状态函数 （斜体共轭变量）  温度 / 熵 熵的简介（英语：Introduction to entropy）   压强 / 体积   化学势 / 粒子数   蒸气量 简化性质     过程函数  功 热          材料性质（英语：Material properties (thermodynamics)）   比热容           压缩性           热膨胀             性质数据库        方程（英语：Thermodynamic equations）   卡诺定理 克劳修斯定理   基本关系 理想气体定律   麦克斯韦关系   昂萨格倒易关系   布里奇曼热力学方程   热力学方程表        势   自由能 自由熵  内能      焓      亥姆霍兹自由能      吉布斯自由能          历史/文化   哲学  熵与时间 熵与生活 布朗棘轮 麦克斯韦妖 热寂佯谬 洛施密特佯谬 协同学     历史  总史 热 熵 气体定律 永动机     理论  热质说 活力 热动说 热功当量 动力     关键著作   "An Experimental Enquiry Concerning ... Heat"     《关于多相物质平衡》     "Reflections on the Motive Power of Fire"      年表  热力学 热机     艺术  麦克斯韦热力学表面     教育  熵作为能量扩散          科学家   昂萨格 伯努利 皮埃尔·杜亥姆 亥姆霍兹 吉布斯 焦耳 卡拉泰奥多里 卡诺 克拉佩龙 克劳修斯 兰金 冯·迈尔 麦克斯韦 斯米顿 斯塔尔 汤姆森（开尔文男爵） 汤普森（伦福德伯爵） 沃特斯顿        查 论 编      统计力学（Statistical mechanics）是一个以玻尔兹曼等人提出以最大乱度理论为基础，借由配分函数 将有大量组成成分（通常为分子）系统中微观物理状态（例如：动能、位能）与宏观物理量统计规律 （例如：压力、体积、温度、热力学函数、状态方程等）连结起来的科学。
	通常可分为平衡态统计力学，与非平衡态统计力学。

冯祖荀是什么时候去世的？	冯祖荀（1880年－1940年），字汉叔，浙江杭县（今杭州市）人，中国数学教育家，创立北京大学数学系，是中国现代数学教育的先驱。
	他一直挂念南迁的数学系，直至1940年前后病逝。

南京理工大学是211吗？	坐标：32°01′59.88″N 118°51′06.92″E / 32.0333000°N 118.8519222°E  南京理工大学       校训 团结、献身、求是、创新   创建时间 1953年原中国人民解放军军事工程学院   学校类型 公立大学   校长 王晓峰   学生 27149   本科生 14950   研究生 4246   校址  中华人民共和国 江苏省南京市孝陵卫街200号  http://www.njust.edu.cn/    大学主题首页  南京理工大学是直属于中华人民共和国工业和信息化部的全国重点大学。
	教育部“211工程”“985平台”建设高校。

马萨诸塞大学阿默斯特分校位置怎么样？	麻省大学阿姆赫斯特校区（University of Massachusetts Amherst）成立于1863年，是美国麻州大学五所分校（其他四所为波士顿分校、达特茅斯分校、洛厄尔分校、医学院分校）的旗舰校。
	校区地理位置优越，有方便的交通往来繁华都市间。

亨廷顿图书馆在哪？	提示：本条目的主题不是亨廷顿海滩公共图书馆。
	亨廷顿图书馆    亨廷顿图书馆（英文：The Huntington Library, Art Collections and Botanical Gardens，或The Huntington[1]）是一个由亨利·E·亨廷顿建立的教育研究机构，坐落于美国加利福尼亚州圣马力诺。

圣公会蔡功谱中学的校训是什么？	圣公会蔡功谱中学（S.K.H Tsoi Kung Po Secondary School；简称:“蔡功谱”、“TKP”）为政府津贴文法男女中学之一。
	以“仁爱忠诚”为校训，着重学生在德、智、体、群、美及灵性各方面的均衡发展，致力培育学生成为有自学精神的人。

沪江维多利亚学校开设了什么课程？	沪江维多利亚学校    沪江维多利亚学校（Victoria Shanghai Academy，或简称VSA）是一所本地私立国际学校。
	该校提供国际文凭小学课程、中学课程以及预科课程。

北京师范大学天文系教师里有多少博士？	北京师范大学天文系，创建于1960年，由原属物理系的部分师资力量和学生组成，是中国大陆北方的第一个天文学院系。
	教师中具有博士学位的10人。

要成为工学学士要多久？	一张中国大陆学校颁发的工学学士证书    工学学士（B.Eng.或B.E.，英文为 bachelor of engineering）又称工学士，是一种本科教育（undergraduate）学士学位，授予修读工学学科的学生，如机械工程、材料工程、生物工程等。
	在不同国家的教育体制，要取得工学学士学位需三年至五年时间。

牛津大学耶稣学院是谁建立的？	牛津大学耶稣学院（Jesus College，全称Jesus College in the University of Oxford of Queen Elizabeth's Foundation）是牛津大学的一个学院，位于英国牛津中心，特尔街、船街、谷物市场街和市场街之间。
	学院由伊丽莎白一世创建于1571年6月27日，以培养神职人员，不过现在学生学习广泛的世俗课程。

淡江大学校友林进财是什么职业？	淡江大学校友列表，系知名淡江大学校友的集合资料。
	林进财：元培科技大学校长。

香港中文大学男女宿舍怎么区分？	香港中文大学为全港拥有最多宿位的大学，宿舍分布在校园内各个书院。
	奇数房号为女宿，偶数房号为男宿。

清华大学土木水利学院什么时候添加建筑管理专业的？	清华大学土木水利学院，简称土水学院，是清华大学的一个学院。
	1986年，土木工程系设置“建筑管理”专业。

复旦大学数学科学学院有几个专业？	复旦大学数学科学学院是复旦大学下属院系之一，前身为复旦大学数学系，2005年成立数学科学学院，是中国大陆基础学科人才培养基地，[1] 在中国教育部的学科评估中位居第二。[2]
	现设有数学系、应用数学系、金融数学与控制科学系、信息与计算科学系、概率统计与精算系和数学研究所。

桃园市立文昌国民中学龟山分布是什么时候建立的？	桃园市立文昌国民中学（英文：Wun Chang Junior High School），简称文昌国中，位于台湾桃园市桃园区，于1956年成立。
	1960年（民国49年）：于龟山乡设立龟山分部。

联合国儿童基金会慈善跑有些什么比赛？	联合国儿童基金会慈善跑（简称UNICEF慈善跑），由联合国儿童基金香港委员会（UNICEF HK）及香港业余田径总会（HKAAA）合办，假香港迪士尼乐园度假区举行。
	目前（2014年）的UNICEF慈善跑设有设有半马拉松（21.0975公里）、10公里赛事、5公里赛事、专供11-15岁少年参赛的3公里赛事，另设3公里亲子组赛。

台北市立士林国民中学的校歌是谁写的？	台北市立士林国民中学，简称士中或士林国中，英文名称为Taipei Municipal Shilin Junior High School，位于台北市士林区的一所国民中学，临近士林国小、台北捷运士林站等，校舍共计六栋教学大楼（中正楼、美龄楼、东斋、西斋、力行楼、实践楼）及一栋学生活动中心（中山楼(已拆除)），另设有一150米的PU跑道及排球场，还有一座沙坑，法式滚球场，中山楼地下室有台球室及两间体操教室，中正楼下有一间生合作区。
	词：谢大荒，曲：沈炳光

比勒陀利亚大学有几个系？	比勒陀利亚大学是一所拥有诸多校区的公立研究性大学。[17]
	[21]  该大学有九个院系和一个商校。

香港建筑师学会年奖设有什么奖项？	香港建筑师学会年奖由香港建筑师学会举办，创办于1965年，是香港一个主要建筑奖项。
	年奖共有4大奖项，包括全年建筑大奖、优异奖、会长奖状及会员香港境外作品奖。

台北市立西湖国民中学校长是谁？	台北市立西湖国民中学，简称西湖国中，位于台湾台北市内湖区环山路一段27号。
	谢胜隆（现任校长）

南京大学地球科学系第一个系主任是谁？	南京大学地球科学系的前身是南京大学地质学系，源出中国最早建立的地学系。
	1920年南京高等师范学校时期，在文史地内设立中国最早的地学系，地学系设地理气象组和地质矿物组，竺可桢为首任系主任。

巴城中学什么时候重开的？	巴城中学（全名华侨公立巴城中学，简称巴中）是1945年至1966年间位于印度尼西亚雅加达[注 1]的一所华侨名校，由印尼侨领司徒赞等人创办，是当时印尼最大的华校之一，与八帝贯中华学校、中华中学齐名。[1][2]
	2012年，巴中校友会在雅加达西区珍加连（Cengkareng）重新创办了巴中三语学校。[4][5]

美国大学理事会总部在哪？	美国大学理事会    类型 教育   成立日期 1900年   网址 官方网站       美国大学理事会纽约总部    美国大学理事会（College Board）是成立于1900年的一个美国会员制协会[1]，即大学入学考试委员会（College Entrance Examination Board，CEEB），由5900多所学校、大专院校和其他教育机构组成[2]。
	总部位于纽约曼哈顿上西城[3]。

成华大学什么时候独立的？	1946年2月1日设立“光华大学成都分部结束办事处”，学校正式实行改组独立，聘请王兆荣为成华大学第一任校长，并与上海光华大学成为兄弟学校。[1]
	成华大学原为上海光华大学成都分部，1946年2月1日改组独立。

大学联合招生办法成立之前大学是怎么招生的？	大学联合招生办法 （英语：Joint University Programmes Admissions System，缩写：JUPAS）又经常被称为大学联招办法，简称联招，是香港专上教育的一个主要派位机制，协助持有香港中学文凭成绩的香港学生申请修读计划下的大学全日制课程[1]。
	在此之前，各间大学的招生是独立进行的。

佛教黄凤翎中学现在的校长是谁？	坐标：22°16′34″N 114°11′25″E / 22.275982°N 114.190298°E  佛教黄凤翎中学（英文：Buddhist Wong Fung Ling College，简称：BWFLC）是一所政府资助男女中学，位于香港铜锣湾扫杆埔东院道11号，于1959年创校，一条龙小学为佛教黄焯庵小学。
	现任校长为李伟盛居士，于2012年接任。

林大辉中学运动大楼都有什么组成？	林大辉中学设有四个特色科目，分别为：艺术及时装设计（Art & Fashion Design）、运动科学及康乐管理（Sports Science and Recreational Management）、健康教育（Health Education）及创新科技（Innovative Technology）。
	运动大楼内还包括图书馆、饭堂、活动中心、展览室及空中花园。

佛教明珠学校学校在哪一年停业？	佛教明珠学校因收生不足而被教育统筹局勒令，自2006至2007学年起，停止开办小一班级，最快三年后停办。
	学校最终于2009年关闭。

东京家政大学什么时候得到官方承认？	东京家政大学（日语：東京家政大学／とうきょうかせいだいがく，英语：Tokyo Kasei University）是位于日本东京都的私立大学。
	1892年，得到东京府认可，改称东京裁缝女学校。

南俄勒冈大学什么时候改过名？	南俄勒冈大学 Southern Oregon University   创建时间 1872年   学校类型 公立   校长 Dr. Mary Cullinan   学生 4,560   本科生 4,103   研究生 457   校址  美国俄勒冈州阿什兰  http://www.sou.edu/   南俄勒冈大学 （英语：Southern Oregon University）是一所位于美国俄勒冈州阿什兰的大学。
	这间学校成立于西元1926年，这间学校原名南俄勒冈学院和南俄勒冈州立学院。

西安交通大学生命科学与技术学院何时出现生物化学与分子生物学学科？	西安交通大学生命科学与技术学院，简称生命学院或生科院，是中国西安交通大学的一个学院，其前身为成立于1978年的生物医学工程学科，是中国大陆第一批设立该专业的学校。[1]2000
	1978年：学校创建生物医学工程学科，是中国大陆第一批设立该专业的学校。

沙巴崇正中学最少时有几人？	沙巴崇正中学于1965年由沙巴客家人创办，地点在沙巴首府亚庇市区的大业新村。
	1974年，因当时沙巴华人教育不振，一度学生只剩24人。

法学院何时成立的？	它在纽约市有三个校区，其中最著名的是曼哈顿中城的林肯中心校区，其法学院和商学院均位于此。
	1905年建立法学院，1907年更名为Fordham University，现由非教会人士管理。

札幌大谷大学拥有全北海道特有的系是什么？	札幌大谷大学（日语：札幌大谷大学、英语：Sapporo Otani University）是一间位于北海道札幌市东区的私立大学，2006年正式设置。
	该校拥有全北海道最早也是唯一的音乐系。

香港特别行政区行政会议现在有多少议员？	本条目为香港政治系列之一  宪制文件 《英王制诰》 《皇室训令》 《中英联合声明》 《中华人民共和国宪法》 《香港特别行政区基本法》     行政长官：梁振英   行政长官办公室 行政会议（成员）   政府部门   政府总部（所在地） 政治任命官员 公务员   议会：立法会   现届立法会（议员） 选举方式：  地区直选 功能界别 区议会（第二）   选举委员会议席     司法机构   香港法律制度 香港法例 香港法院 律政司   独立法定机构   廉政公署 审计署 申诉专员公署 公务员叙用委员会   地方行政   香港行政区划 区议会 民政事务处（专员） 地区管理委员会   市政局 / 区域市政局   相关机构   公营机构 新界乡议局     选举   行政长官选举（上届／下届） 选举委员会 提名委员会   立法会选举（上届／下届） 区议会选举（上届／下届）   政党   泛民主派（组织、成员） 亲建制派（组织、成员）   政治制度改革   殖民地时期 特别行政区时期     港区全国人大代表 港区全国政协委员     中央政府香港事务机构   中央港澳工作协调小组 国务院港澳事务办公室   中央政府驻香港机构   中央政府驻港联络办公室 外交部驻港特派员公署 解放军驻港部队   香港对外事务机构   政制及内地事务局 港府驻京办 香港经贸办（内地） 香港经贸文办（台湾）   商务及经济发展局 香港经贸办（海外）   香港贸易发展局 礼宾处     香港军事   驻港英军 驻港解放军     香港荣誉制度   授勋及嘉奖制度 排名表 太平绅士    其他香港系列  经济 - 文化 历史 - 地理 - 教育 香港主题首页  其他国家·图集 政治主题   查 论 编      行政会议（简称行会，Executive Council, ExCo），九七前称为行政局。
	现时共有32位成员，包括特首（主席）、15位现职问责官员（官守成员）及16位非官方人士（非官守成员）。[1]

何时学校改变名称？	坐标：48°31′51″N 135°03′10″E / 48.53083°N 135.05278°E  太平洋国立大学      创建时间 1958年   校长 谢尔盖·尼古拉耶维奇·伊万晴科   校址 俄罗斯哈巴罗夫斯克市太平洋大街136号  www.khstu.ru www.khstu.ru/eng       2009年5月21日－俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫在校长谢尔盖·伊万晴科的陪同下参观太平洋国立大学    太平洋国立大学（俄文：Тихоокеанский государственный университет），是俄罗斯远东地区国家重点综合性大学之一，学校座落在哈巴罗夫斯克市。
	1992年12月，学校取得新的发展，更名为“太平洋国立技术大学”。

陈达是哪人？	陈达（1892年4月30日－1975年1月16日）[1]，又名邦达，字通夫。
	浙江省余杭县东乡里河村人。

原宝公学校本馆何时改名？	原宝公学校本馆位于台南市北区，于民国九十二年（2003年）5月13日公告为市定古迹[1]。
	1942年则因推行国民教育，又改名为“宝国民学校”[2]。

何时搬入新楼？	清华大学航天航空学院工程力学系，简称工力系/DEM，是清华大学航天航空学院下属的一个系。
	1999年，工程力学系迁入逸夫技术科学楼。

中华医事科技大学何时设立晚上的部门？	中华医事科技大学，是一所位于台湾台南市仁德区文华一街89号的科技大学，简称华医、华医科大、中华医大等等。
	1988年 增设二专部及夜间部。

该校久远的歌曲第二句是什么？	长沙市第六中学，位于湖南省长沙市芙蓉区烈士公园年嘉湖旁边，为湖南省公立学校，湖南省示范性中学之一。[1]
	聚南中多士，研中西学术；盱衡四表，任重舍予谁

这起案件的被害人去干什么？	河北大学新校区“10·16”交通肇事逃逸案、李刚门[1]、“我爸是李刚”事件、官二代撞人案、河大飙车案是指2010年10月16日晚发生在河北省保定市河北大学新校区的一起醉酒驾驶交通肇事逃逸案件，造成在校学生一死一伤[2]。
	经过坤舆湖边易百超市门口，将刚下楼拿着轮滑鞋准备去练习轮滑的陈晓凤（现场照片显示她穿的是平底胶鞋[6]）和步行准备去社团的张晶晶撞飞[7]，陈晓凤被撞飞腾空很高，落下后砸到车前副驾驶座的挡风玻璃，张晶晶被轿车前右侧反光镜撞到[8]。

奖励大学教学卓越计划是什么性质的计划？	奖励大学教学卓越计划，是中华民国教育部补助大专院校的计划之一，属于大学校际之间的竞争性奖励机制。
	奖励大学教学卓越计划是竞争性计划，由大学向教育部提出申请。

东京成德短期大学首任校长是谁1？	东京成德短期大学（日语：東京成徳短期大学／とうきょうせいとくたんきだいがく Tokyō Seitoku Tankidaigakubu *），简称成德短大（せいとくたんだい），是一所位于日本东京都北区的私立短期大学。
	熊泽龙：第一代短期大学校长[1]

国立台湾海洋大学有多少个体育代表队？	国立台湾海洋大学隶属教育部高等教育司，为台湾拥有海洋领域系所最为完整的大学，并为台湾此领域的最高学府与研究重镇[2]，对台湾航运产业及海洋科技高级人才的培育贡献卓著，台湾相关领域高阶人才多毕业于此，该校专注于海事、航运、海洋法、水产养殖、水产生技、海洋生物、渔业科学、食品科学、造船工程、轮机工程、导航、海洋科学、航海工程与技术及所有海洋相关领域，并代表台湾的最高水平[3]。
	共有83个社团，11个运动代表队。

香港理工大学包玉刚图书馆是何时竣工的？	香港理工大学包玉刚图书馆是由香港理工大学设立的图书馆，主要用户为其学生、校友及教职员。
	1972年8月1日，香港理工学院图书馆成立。

嘉南药理大学要学习几年?	嘉南药理大学，简称为嘉药或嘉南药大，为台湾少数设有药学系的8所大专院校之一，目前计有二十四个系所，设置药理、民生、人文暨资讯应用、环境永续、休闲暨健康管理五大学院，为培养从事医药、卫生及管理等健康科学专业人才，专任教师约494位，近年来接受教育部评鉴均有极优异之绩效。
	1966年3月，私立嘉南药学专科学校创校，设有五年制药学科（修业六年）。

尼西亚会议把什么编成一样？	透过尼西亚会议的讨论，知道基督把上帝的救赎‘恩典’带给我们，耶稣基督既然在本质上与父上帝相同，则我们现在透过耶稣基督所获得的救恩，就是一个有完全神性的上帝的救恩，兼具神与人的特性。
	统一复活节日期的计算方法，且以西方春分为计算基础。

艺术设施有哪些？	艺术设施：美术室，音乐室，舞蹈房。
	南京大学附属丁家桥小学，简称丁小、丁家桥小学或南大附小，源于清末壬寅年，位于南京丁家桥一带，鼓楼区长江新村6号。

国立台中启明学校为何停办？	国立台中启明学校（National Taichung Special Education School for The Visually impaired）简称中明，是台湾台中市后里区一所专收视觉障碍生的国立特殊教育学校，1968年独立创校。
	1897年日治初期，各地武装抗日活动频传，遂停办。

港大同学会书院现在有多少个班级？	港大同学会书院是一间直资中学建于香港的学校，由香港大学毕业同学会教育基金建立。
	港大同学会书院现时有一至六年级（共32班）。

马来西亚理科大学中心校园是哪个？	马来西亚理科大学（马来语：Universiti Sains Malaysia，缩写 USM），简称理大，是马来西亚一所成立于1969年的研究型公立大学。
	理大主要的学院以及研究所分布在三个区域，其中以槟岛(Gelugor)作为主要校园。

政治协商会议宪法草案主条目是什么？	政治协商会议宪法草案简称政协宪草，是1946年中国国民党，中国共产党，中国民主同盟，中国青年党和无党派社会贤达人士为中国和平建国大业而在政治协商会议和随后成立的宪法草案审议委员会上制定的宪法草案。
	主条目：五五宪草

1蒙特雷科技大学建成多久？	蒙特雷科技大学（西班牙文：Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey，或是Tecnológico de Monterrey, Tec de Monterrey o el Tec英文：The Monterrey Institute of Technology and Higher Education，简称：ITESM或TEC.）是拉丁美洲规模最大的私立大学之一，也是墨西哥最著名的私立大学，总共有超过90,000名在校高中生、本科生和研究生，学校总部设在蒙特雷，新莱昂州(Monterrey,Nuevo León），共有31个校区分布在墨西哥的25个城市。
	2013年是蒙特雷科技大学成立的第70个年头，该校与1943年9月6日建校，是由企业家Don Eugenio Garza Sada发起，集合企业家，银行家及蒙特雷商人创立的高等教育及研究（Enseñanza e investigación superior,AC）的非盈利机构。

钱钟书提出了什么？	就客观而言，钱钟书以为再客观的史识都难逃真相的扭曲，“史学以失真为难逃之劫”[3]。
	钱钟书虽意同司马光据野史小说撰《通鉴》，又说“夫稗史小说，野语街谈，即未可凭以考信人事，亦每足据以觇人情而征人心，又光未申之义也。”

中国教育报发表什么?	自2006年以来，随着大量随笔和专题研究文章在“中评网”出现；和自2008年以来，在中国教育报发表大量人文著作书评，以及大量民国历史人物文章在中国青年杂志出现，“何贤桂”逐渐出现公众视野，引人关注。
	2006年10月18日，于中国教育报发表《鲁迅是什么样的人》[1]，因在文中指出鲁迅缺乏信仰，引发讨论。

 香港大学中文学院本科主修什么？	香港大学中文学院（School of Chinese, The University of Hong Kong，前身为香港大学中文系），成立于1927年，迄今已有八十三年历史，为香港地区历史最悠久的大学中文学系。
	本科主修：

 静冈县立大学短期大学部于何时开始男女同校？	静冈县立大学短期大学部（日语：静岡県立大学短期大学部／しずおかけんりつだいがくたんきだいがくぶ Shizuoka Kenritsu Daigaku Tankidaigakubu *），简称县短（けんたん），是一所位于日本静冈县静冈市骏河区的公立短期大学。
	男女同校从1987年。

天津医科大学是什么类型大学？	天津医科大学   © 天津医科大学校徽   校训：知行和一，德高医粹  现任校长 尚永丰 院士  学校类型 公立  建立时间 1951年  所在地 中国，天津  学生数量 在校学生8515名  教师数量 教职员工7493人  校园环境 市区    本文介绍的是1951年至今的天津医科大学。
	天津医科大学是研究教学型大学，是以医学为核心，以生命科学为主要依托的多科性医科大学。

索非亚大学有多少人就读？	索非亚大学（保加利亚语：Софийски университет），全称“索非亚圣克莱门特奥赫里德大学”（Софийски университет „Св. Климент Охридски“），是保加利亚最古老的高等学府，创办于1888年10月1日。
	学校现有1598名教学人员和25368名学生，其中国际学生约1500人。[2]

罗汉普顿大学被什么大学合并？	罗汉普顿大学（University of Roehampton，原称：Roehampton University）是一所位于英国伦敦西南部罗汉普顿的公立大学。
	1984年并入萨里大学, 2000年成为萨里联邦大学的平等合作伙伴，因此改称萨里罗汉普顿大学（University of Surrey Roehampton）。

关西大学短期大学部何时被停办？	关西大学短期大学部（日语：関西大学短期大学部／かんさいだいがくたんきだいがくぶ kansai daigaku Tanki Daigakubu *）是过去一所位于日本大阪府大阪市大淀区的私立短期大学。
	短期大学招生到于1955年、停办于1958年[1]、为男女同校从1950年开办。

截至2012年，南充高级中学创下了什么辉煌？	1950年2月，四川省立南充中学与私立建华中学合并（张澜先生创立，今南充建华中学），称川北公立南充高级中学。
	截至2012年，南充高中已经创下南充市高考二十连冠的成绩。

中国科学技术大学当选的概率有多高？	中国科学技术大学是中国著名大学，是中国科技人才的重要培养基地之一。
	从1963年开始有第一届毕业生以来，中科大已有50名本科毕业生当选中国科学院或中国工程院院士，平均每千名本科毕业生中产生一名院士，比例之高为全国之最。[1]

人文地理学主攻什么科目？	他在一封信中描述人文地理学和人本主义地理学的区别时这样说到：
	人文地理学研究的是人类的关系。

2005蒋方舟成为了什么？	蒋方舟（英语：Rachel Jiang，1989年10月27日－），生于湖北省襄阳市，中国当代青年作家。
	2005年，她当选中国少年作协主席。[4]

台北市私立奎山学校创建初期有什么教学方面的试行实验？	台北市私立奎山学校是一所位于台北市北投区以圣经真理为品格教导原则的私立学校，设有中学部、小学部与附设幼稚园。
	奎山中学创立于西元1963年八月，创校人王熊慧英女士当时因洞察大型班级的教育环境是造成学生发生问题及青少年犯罪的渊薮，因此开创小班级、少班数的小型学校做教育研究实验。

南京大学金陵学院本科阶段有多少专业类别呢？	南京大学金陵学院，是南京大学举办的普通全日制本科独立学院，具有独立法人资格。[1]
	设有25个本科专业:[2]

剑桥大学考试委员会是英国什么之最？	File:CambridgeAssessmentLogo.png Cambridge Assessment Logo    UCLES(全称University of Cambridge Local Examinations Syndicate，即剑桥大学考试委员会，又译剑桥大学认证中心)是英国剑桥大学的一个非教学部门，于1858年成立，已有接近150年历史，负责剑桥大学的对外公开考试。
	它是现时全英国最大规模之海外考试机关。

桃园市私立新兴高级中学最初是什么学校？	桃园市私立新兴高级中学（Shin Shing High School），简称新兴高中、新兴，校址位于桃园市八德区，占地约二.九公顷，邻近桃园市立永丰高级中学、卫生福利部桃园医院。
	早期为新兴高级工商学校。

南京大学金陵学院有多大/	南京大学金陵学院，是南京大学举办的普通全日制本科独立学院，具有独立法人资格。[1]
	学院位于南京大学浦口校区，教学建筑面积30余万平方米。

东北师范大学附属中学在哪？	东北师范大学附属中学的前身可追溯至二十世纪四十年代的长春三中和松北五省联中。
	坐标：43°51′47″N 125°18′53″E / 43.862958°N 125.31468°E

和洋女子大学短期大学部什么时候停止办学？	和洋女子大学短期大学部（日语：和洋女子大学短期大学部／わようじょしだいがくたんきだいがくぶ Wayō Joshi Daigaku Tanki Daigakubu *）是过去一所位于日本千叶县市川市的私立短期大学，前身是和洋女子短期大学（日语：和洋女子短期大学／わようじょしたんきだいがく Wayō Joshi Tanki Daigaku *）。
	大学招生到2002年即停止[3]、停办于2006年。

上海交通大学医学院什么时候更换为现在的名字？	上海交通大学医学院（原名上海第二医科大学）位于中国上海市市中心的重庆南路，是中国最为著名、最顶尖的国立医科院校之一，也是中国历史最为悠久的医科院校之一。
	2005年7月与上海交通大学合并形成新的上海交通大学，并更名为上海交通大学医学院。

华东师范大学外语学院有什么语系？	外语学院，为华东师范大学的一个学院，成立于1993年10月，其前身是始建于1951年的外文系。
	现有英语、日语、俄语、法语、德语、翻译、西班牙语7系,设有澳大利亚研究中心、外国语言应用语言学研究中心、翻译研究中心、大学英语教学研究中心、美国研究中心、新西兰研究中心、亚洲和太平洋地区文化研究中心及日语教学研究中心。

中国艺术研究院的名字在什么时候被确认？	中国艺术研究院是中华人民共和国艺术理论研究领域最高学府。
	中国艺术研究院的前身是成立于50年代的中国戏曲研究院，民族音乐研究所，美术研究所，到1978年扩充舞蹈、电影等学科，到1980年定名为中国艺术研究院。

嘉诺撒圣心学校原来在哪？	嘉诺撒圣心学校，中环半山区坚道    嘉诺撒圣心学校，是香港的一间著名小学，创立于1860年，校舍是香港岛半山区天主教区建筑群之一。
	在1992年1月学校迁至坚道26号，原校在半山罗便臣道。

斯威本科技大学一共有多少学生？	斯威本科技大学   斯威本科技大学   校训：Factum per Litteras ("Achievement through learning")   现任校长 Bill Scales AO  学校类型 公+立  建立时间 1908年  所在地 澳洲维多利亚州墨尔本  学生人数 10,547名本科生(2008) 5,047名研究生(2008) 558名博士生(2005) 27,887技职学生(2005)  教师人数   校园环境 市区  运动队   创办人 乔治·斯文本   斯威本科技大学（英文：Swinburne University of Technology）是一所位于澳洲维多利亚州墨尔本市的公立综合大学，是澳大利亚大学之中唯一被欧洲创新大学联合会邀请的成员，亦是澳洲今日同时设有技职学院（TAFE）的大学之一。
	国内学生总数有36,055人，包括7,500位留学生。

四平市第一高级中学刚成立时叫什么名字？	四平市第一高级中学，简称四平一中，是一所位于中国吉林省四平市的中学。
	1948年4月，合并当时的四平中学、四平女子中学、四平晓东中学（台湾卫道中学的前身）和四平师范学校，校名定为辽北省立第十中学，校址在四平中学。

绵阳中学主校区有多少栋宿舍楼？	四川省绵阳中学位于四川省绵阳市，是一所公立高级中学，成立于1957年。
	主园区的建筑，两座教学楼（铭志楼、远志楼），一座行政楼（通慧楼），五座寝室楼（1号楼、2号楼、3号楼、4号楼、5号楼、6号楼，其中3号楼和4号楼实际上为一座楼），另有一座图书楼、一座科技楼。[1]

卡迪夫都会大学共有多少个学院？	卡迪夫都会大学有五个学院：
	卡迪夫运动学院（Cardiff School of Sport）

私立武昌中华大学的校训是哪位校长定的？	本文介绍的是私立武昌中华大学。
	1917年11月，陈宣恺去世，由其子陈时继任中华大学代表人兼校长，定校训为“成德、达材、独立、进取”。

南京大学现代工程与应用科学学院在哪年创立？	南京大学技术科学学院是南京大学设立的工程技术学科和自然科学学科相融的应用科学及技术学院。
	2009年底，南京大学现代工程与应用科学学院成立。

私立文山女子中学的繁盛期是什么时候？	文山女子学校，约摄于1911至1913年间    私立文山女子中学（Wen Shan Girls' School 或 Ponasang Girls' School）是一所由美国美部会于1853年（清咸丰三年）在福州创办的私立教会中学。
	1916年至1952年是文山女中的鼎盛时期。

中国图书馆分类法共有几个理论？	D0 政治理论
	D03 国家理论

彰化县私立文兴高级中学由哪个教会创办的？	天主教文兴高级中学是一所位于彰化县田中镇的高级中学，简称文兴中学。
	是天主教会办理的学校，以“全人教育”为其教育目标及理想，曾获得教育部评鉴特优。

新竹县立湖口高级中学在2011年评为什么学校？	新竹县立湖口高级中学，位于台湾新竹县湖口乡，约居连络老湖口与新湖口的县道117号中间点，为一所包含国中部的高级中学（完全中学），也是新竹县唯一成立的高级中学。
	2011年 获教育部评选为高中优质化学校

西安交通大学航天航空学院什么时候开设了力学专业？	西安交通大学航天航空学院，简称航天学院，是中国西安交通大学的一个学院，其前身为成立于1923年的交通部南洋大学高等力学实验室。[1]
	1957年：交大西迁后组建数理系，设立我国首批力学专业。

桃园市立大成国民中学什么时候开设了体育班？	桃园市立大成国民中学（英文：Da Cheng Junior High School），简称大成国中，位于台湾桃园市八德区大湳地区。
	2006年（民国95年）：奉准成立体育班。

剑桥大学哪个学院最迟建立？	剑桥大学目前共拥有31个学院[2]，其中彼得学院是最古老的学院，始建于1284年[3]。
	成立最晚的学院是罗宾森学院，建于1977年。[4]

大阪工业大学的环境工学科属于哪个部？	大阪工业大学（おおさかこうぎょうだいがく，Osaka Institute of Technology，简称大工大、OIT）是一所位于日本大阪府大阪市的私立大学，创立于1949年。
	环境工学科

牛津大学哪个学院历史最悠久？	墨顿学院（英文：Merton College, Oxford），位于牛津市墨顿街，是牛津大学最古老的学院之一，建立于1264年，以悠久的历史、出色的学术著称。
	正因如此，墨顿学院宣称自己是牛津大学最古老的学院。

阿拉伯联合酋长国大学本部拥有几个校区？	阿拉伯联合酋长国大学（阿拉伯语：جامعة الإمارات العربية المتحدة）是一座位于阿拉伯联合酋长国艾因的公立大学，是阿联酋最早成立的大学之一。
	在艾因内有六个校区。[1]

中华基督教会基朗中学有哪些运动类的学生学会？	学生会干事、社干事、学会干事、领袖生、图书馆管理员、团契职员、辅导委员会学生干事、学长、升学就业辅导员
	篮球学会、足球学会、排球学会、羽毛球学会、游泳学会、乒乓球学会

仰光大学有哪些著名的校友？	仰光大学（英语：University of Yangon）位于缅甸仰光市甘马育，是缅甸最古老、最著名的大学，主要学科是人文学科、理工学科和法律学。
	反殖民主义运动的领导人昂山、吴努、吴奈温和吴丹都是仰光大学的校友。

国际东西方大学的学制是怎样的？	东西大学在全美大学中有着名列前茅的国际学生比例，也是全州唯一一所以服务少数族裔为目的的四年制本科学校。
	该校提供二年制和四年制的学位课程和证书课程。

圣康丁昂伊夫利纳-凡尔赛大学的图书馆有多大？	圣康丁昂伊夫利纳-凡尔赛大学（Université de Versailles-Saint-Quentin-en-Yvelines）在地区行政机构的支持下，诞生于1991年。
	在2002年，凡尔赛大学的新图书馆在2002年完成再建，占地8400㎡，藏书超过100 000册。

群马县立医疗短期大学首任校长是谁？	群马县立医疗短期大学（日语：群馬県立医療短期大学／ぐんまけんりついりょうたんきだいがく Gunma Kenritsu Iryō Tankidaigaku *），简称GCHS，是过去一所位于日本群马县前桥市的公立短期大学。
	田所作太郎：第一代短期大学校长[3]。

阿尔托大学理工学院在哪些方面的研究取得了重大成果？	阿尔托大学理工学院（英语：Aalto University School of Science and Technology，芬兰语：Aalto-yliopiston teknillinen korkeakoulu，瑞典语：Aalto-universitets tekniska högskola，缩写：TKK），是阿尔托大学成立后对原赫尔辛基理工大学亦有称赫尔辛基工业大学（芬兰语：Teknillinen korkeakoulu；Tekniska högskolan）的一个过渡性名称，位于芬兰赫尔辛基卫星城埃斯波的奥塔涅米，是芬兰最好，且历史最为悠久的理工科大学，亦是欧洲顶尖的理工大学之一，在国际上享有盛誉。
	其低温实验室创下了世界最低温度记录；其移动通信领域的研究和教学处于国际一流水平；而与木材处理相关的化学技术同样在世界范围内领先。

宾汉顿大学的哪些系比较出名？	宾汉顿大学 Binghamton University     校训 From breadth through depth to perspective   中译 源自广度，透过深度，获得角度   创建时间 1946年   学校类型 公立   捐赠基金 捌仟壹佰万美元(2012年)   校长 Harvey G. Stenger   教师 551 （全职）   学生 16,098   本科生 13,013   研究生 3,085   校址  美国纽约州宾汉姆顿   校园环境 3.6平方千米   代表色 深绿        吉祥物 Baxter The Bearcat 熊狸巴克斯特   隶属于 纽约州立大学   邮编 13902-6000  www.binghamton.edu         宾汉顿大学全景空照图        宾汉顿大学图书馆    宾汉顿大学（宾厄姆顿大学）是位于纽约州上州的一所公立大学。
	在个别系所表现上，化学系排名全美第19名，历史系排名全美第13名，人类学排名全美19。

和歌山大学教育学部什么时候搬到了荣谷地区校区？	和歌山大学 (わかやまだいがく，Wakayama University) 位于和歌山县和歌山市荣谷的日本国立大学。
	1986年 搬迁至荣谷地区校区

四天王寺大学短期大学部在什么地方？	四天王寺大学短期大学部（日语：四天王寺大学短期大学部／してんのうじだいがくたんきだいがくぶ Shitennouji Daigaku Tankidaigakubu *）是一所位于日本大阪府羽曳野市的私立短期大学。
	校区：在大阪府羽曳野市

国际大学运动总会是什么时候创办的？	国际大学运动总会（Fédération internationale du sport universitaire，缩写FISU，简称国际大体总），总部在比利时的布鲁塞尔，负责协调超过100个国家的大学生体育联盟的活动。
	国际大学运动总会在1949年正式成立，但它起源于1920年代，1923年5月法国人Jean Petitjean在巴黎组织首届“世界学生运动会”（World Student Games）。

在线学习的出处？	在线学习（英语：Online Learning）是一种通过互联网工具来学习或训练的方式。
	这一名词来自于类似Web 2.0这样的概念，它是传统e-learning基础上创新方面的思考。

弗吉尼亚理工大学校园枪击案发生在什么地方？	弗吉尼亚理工大学校园枪击案是2007年4月16日在美国弗吉尼亚理工学院暨州立大学发生的两次枪击事件，连同凶手在内，共有33人死亡，并至少造成23人受伤[5]。
	弗吉尼亚理工大学校园枪击案   枪击案后，学生聚集在一起哀悼    日期 2007年4月16日 约上午07:15及约上午09:40至09:51[1]（UTC-4）   地点 美国弗吉尼亚州黑堡镇   目标 弗吉尼亚理工学院暨州立大学   动机 不明[2]   形式 校园枪击案 滥杀 谋杀-自杀   死亡人数 33（包含凶手）[1]   受伤人数 23[1]   主凶 赵承熙[3]（韩裔学生，具有美国永久居留权）[4]   以下所有时间，除非另外注释，均为美国东部日光节约（夏令）时间（UTC-4）。

英国政治经济图书馆在什么位置？	英国政治经济图书馆（英语：British Library of Political and Economic Science）是伦敦政治经济学院的主图书馆，也是世界最大的社科类图书馆。
	图书馆位于葡萄牙街，伦敦政治经济学院主楼的北面。

中村学园大学短期大学部什么时候换的名字？	中村学园大学短期大学部（日语：中村学園大学短期大学部／なかむらがくえんだいがくたんきだいがくぶ Nakamura Gakuen Daigaku Tankidaigakubu *），简称中村短大，是一所位于日本福冈县福冈市城南区的私立短期大学。
	1998年 改校名为中村学园大学短期大学部[1][3]。

有明教育艺术短期大学现在的最高领导是谁？	有明教育艺术短期大学（日语：有明教育芸術短期大学／ありあけきょういくげいじゅつたんきだいがく Ariake Kyōiku Geijutsu Tanki Daigaku *），简称有短（ありたん）或ACEA，是一所位于日本东京都江东区的私立短期大学。
	原聪介：现在短期大学校长[2]

武汉大学人民医院在哪里？	武汉大学人民医院，又名湖北省人民医院、武汉大学附属第一医院、武汉大学第一临床学院（英文：Wuhan University Renmin Hospital，或Hubei General Hospital），是一家集医疗、教学、科研于一体的综合医疗机构，是武汉大学的三所附属医院之一，湖北省首批三级甲等医院之一。
	武汉大学人民医院位于湖北省武汉市武昌区紫阳路22号，不远处有黄鹤楼、武汉长江大桥、武昌火车站和武汉宏基长途汽车站。

司法学博士出自什么地方？	法学博士（Doctor of Juridical Science、J.S.D.、S.J.D.）是一种学位，也可译为法律科学博士[1][2]、司法学博士[3]，是指在大学法学相关科系的研究所博士课程毕业论文答辩通过后可获得之学位。
	司法学博士 (S.J.D.，来自于拉丁文"Scientiae Juridicae Doctor") ，是以研究和学术为主的法律博士学位。

武汉理工大学有多大？	武汉理工大学（Wuhan University of Technology，WUT）是中国教育部直属的全国重点大学，是首批列入国家“211工程”重点建设的高校，“优势学科创新平台项目”高校。
	武汉理工大学有两大校区，占地面积共4000多亩，校舍总建筑面积近156万平方米。

设计模式(计算机)有什么好处？	设计模式这个术语是由Erich Gamma（英语：Erich Gamma）等人在1990年代从建筑设计领域引入到计算机科学的。
	设计模式能使不稳定依赖于相对稳定、具体依赖于相对抽象，避免会引起麻烦的紧耦合，以增强软件设计面对并适应变化的能力。

现在谁担任嘉诺撒圣玛利书院的最高领导？	嘉诺撒圣玛利书院 St. Mary's Canossian College    校训 Cor Unum et Via Una One Heart and One Way (一心一道)    成立 1900年   类型 资助中学 (补助学校)   教学语言 英文   宗教 天主教   办学团体 嘉诺撒仁爱女修会   地区 油尖旺区   年级 中一至中六   校监 陈心意修女   校长 王少玉女士   代表颜色 蓝、白   地址 九龙尖沙咀柯士甸道162号 面积约10,000方米   地址    网站 http://www.smcc-canossian.org   嘉诺撒圣玛利书院（St. Mary's Canossian College，简称SMCC）位于香港九龙尖沙咀柯士甸道162号，由嘉诺撒仁爱女修会于1900年创办，是香港历史悠久的女子中学。
	Sr. Rosangela Casati 2007 - 现在

爱知文教女子短期大学在什么地方？	爱知文教女子短期大学（日语：愛知文教女子短期大学／あいちぶんきょうじょしたんきだいがく Aichi Bunkyō Joshi Tankidaigaku *），简称文教[1]，是一所位于日本爱知县稻泽市的私立短期大学。
	校区：在爱知县稻泽市

河南师范大学新联学院有多大？	^ 阳光高考 河南师范大学新联学院
	占地961亩，总规划建筑面积64万平方米，在校学生16500人。

台北市立大安高级工业职业学校什么时候换成现在的名字的？	民国70年9月1日奉台北市教育局冠以台北市行政区名，改为“台北市立大安高级工业职业学校”。
	民国47年正式改名为“台北市立高级工业职业学校”。

长荣大学车站原来的名字是什么？	后因车站位置属长荣大学校地而易名，惟此站名遭周围聚落反对，通车前时有陈情改回大潭车站之呼声。[3]
	原称为“大潭站”，古时因有于早年庄西有广大水潭而得名，水潭后因淤浅而成农田[2]。

中国人民政治协商会议全国委员会常务委员会的最高领导是谁？	中国人民政治协商会议全国委员会常务委员会，简称全国政协常委会，是中国人民政治协商会议全国委员会的常设机构，由全国政协主席、副主席、常务委员和秘书长组成。
	主席：俞正声

乌鲁木齐市第一中学在什么地方？	乌鲁木齐市第一中学（维吾尔语：ئۈرۈمچى شەھەرلىك 1-ئوتتۇرا مەكتەپ，拉丁维文：Ürümchi Sheherlik Birinchi Ottura Mektep），简称乌鲁木齐市一中、乌市一中，是新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市的公立高级中学，自治区重点中学之一。
	乌鲁木齐市第一中学坐落在北门繁华地段，位于天山区的健康路和解放北路上，是乌鲁木齐市市区中心地带，地址为健康路一巷（一中巷）。

基尔大学(英国)现在的最高领导是谁？	基尔大学 (英国) Keele University     校训 Thanke God For All （常谢主恩）   创建时间 1962 Keele University 1949 –University College of North Staffordshire   学校类型 公立   校监 Jonathon Porritt   校长 Prof Nick Foskett   职工 820   学生 9,840   本科生 7,460   研究生 2,380   校址 英国斯塔福德郡基尔村，近椴树下的纽卡素 坐标：53°22′53″N 1°29′18″W / 53.381389°N 1.488272°W   校园环境 校园   代表色 红、黄   隶属于 ACU  www.keele.ac.uk   基尔大学（Keele University）位于英国中部斯塔福德郡椴树下的纽卡素附近的基尔村，距离特倫特河畔斯托克约5英里（3公里），是一所英国公立研究式校园大学。
	大学现时无意申请加入罗素集团，现任校长霍历德（Nick Foskett）认为，独立于大型大学联盟将可获得更大学术和发展自由。

中国图书馆分类法(T)中的TU什么意思？	中国图书馆分类法 (T)： T*、TB、TD、TE、TF、TG、TH、TJ、TK、TL、TM、TN、TP、TQ、TS、TU、TV
	TU：建筑科学

印第安纳大学摩利尔法学院是什么时候创办的？	印第安纳大学 摩利尔法学院   180px   创建时间 1842   学校类型 公立   院长 Lauren Robel   教师 63 (full time)   学生 774   校址 USA印第安纳州布鲁明顿市   校园环境 郊区  www.law.indiana.edu       法学院大楼    摩利尔法学院（Maurer School of Law），印第安纳大学下属两所法学院之一，位于印第安纳州门罗县布鲁明顿市，是一所美国律师协会（ABA）认证的法学院。
	该学院建立于1842年，是美国最古老的法学院之一。

钱学森图书馆(西安交通大学)在什么地方？	本文介绍的是位于西安交通大学的钱学森图书馆。
	花团锦簇中的钱学森图书馆    西安交通大学钱学森图书馆位于西安交通大学兴庆校区，由北楼和南楼组成，建筑面积约 29,200 平方米，截至2009年底累计藏书447万册，报刊10053种，现刊4089种。

鲁道夫·菲尔绍的生日是什么时候？	本条目需要编修，以确保文法、用词、语气、格式、标点等使用恰当。
	（帮助、讨论）    Rudolf Carl Virchow 鲁道夫卡尔·菲尔绍    出生 1821年10月13日 普鲁士王国波美拉尼亚省希维德温   逝世 1902年9月5日 德意志帝国柏林   国籍 普鲁士   研究领域 医学 人类学   任职于 en:Charité 维尔茨堡大学   母校 柏林洪堡大学   博士导师 约翰内斯·彼得·缪勒   博士学生     其他著名学生 弗朗茨·博厄斯 en:Friedrich Daniel von Recklinghausen   著名成就 细胞病理学 生源说 菲尔绍三要素   施影响于 en:Eduard Hitzig   获奖 科普利奖章（1892年）   配偶 Ferdinande Rosalie Mayer (Rose Virchow)  签名        Dr. R.L.K. Virchow    鲁道夫·路德维希·卡尔·菲尔绍(Rudolf Ludwig Karl Virchow，1821年10月13日－1902年9月5日) 德国医生、人类学家、病理学家、史前学家、生物学家、作家、编辑和政治家。

牙医学指什么？	牙医学和人整体的健康有密切的关系，牙医学的医生称为牙医，牙医的团队包括牙科助理，牙齿清洁员，牙科技师和牙科治疗师，一起提供口腔保健服务。
	牙医学是有有关口腔颚面范围的医学，研究此部份疾病、外伤之症状、病因及对人体的影响，并加以预防、诊断及治疗[1]。

桃园市立福丰国民中学什么时候换成现在的名字的？	桃园市立福丰国民中学（英文全称：Fu Fong Junior High School，英文简称：FFJH），简称福丰国中、福丰，位于台湾桃园市桃园区大树林地区，于1998年成立。
	民国103年（2014年）：桃园县升格为直辖市，更名为桃园市立福丰国民中学。

沙田循道卫理中学是什么时候开办的？	沙田循道卫理中学是一所香港政府津贴男女中学，位于香港沙田新田围邨。
	于1983年创立。

高雄市立新兴高级中学建校多少年了？	高雄市立新兴高级中学 Kaohsiung Municipal Sinsing Senior High School    校训 诚、正、勤、朴   成立 1936年   类型 市立完全中学   地区 高雄市新兴区   年级 高中部18班，国中部26班   校长 江春仁   主任 6位   校别 男女合校   校地面积 39,143平方米   地理环境 市中心   地址    网站 http://www.hhhs.kh.edu.tw/    “新兴高中”也可能是指“桃园县私立新兴高级中学”。
	创校于1936年，已有七十年历史，时名为高雄女子技艺学校。

丽泽短期大学在什么地方？	丽泽短期大学（日语：麗澤短期大学／れいたくたんきだいがく Reitaku Tankidaigaku *）是过去一所位于日本千叶县柏市的私立短期大学。
	校区：在了千叶县柏市[注 1]

大连交通大学在什么地方？	大连交通大学是位于中国大陆大连市的一所公立大学，原主管部门为铁道部，现为辽宁省政府。
	学校地址：辽宁省大连市沙河口区黄河路74号。

北伊利诺伊大学校园枪击案在什么地方发生的？	北伊利诺伊大学校园枪击案    日期 2008年2月14日星期四 下午3:05（美国中部标准时间）   地点 美国伊利诺伊州迪卡柏   目标 北伊利诺伊大学   形式 校园枪击   武器 霰弹枪及2把手枪[1]   死亡人数 6 (包含凶手)   受伤人数 16   主凶 Steven Kazmierczak[2][3][4]   北伊利诺伊大学校园枪击案是美国伊利诺伊州迪卡柏北伊利诺伊大学于2008年2月14日发生的一起校园枪击事件。
	事件是在下午大约3点05分时发生于学校的Cole Hall大堂。[5]

同志社大学短期大学部在什么哪里？	同志社大学短期大学部（日语：同志社大学短期大学部／どうししゃだいがくたんきだいがくぶ Dōshisha Daigaku Tanki Daigakubu *）是过去一所位于日本京都府京都市上京区的私立短期大学。
	校区：在了京都府京都市上京区[注 1]

山梨县立女子短期大学的首任负责人是谁？	山梨县立女子短期大学（日语：山梨県立女子短期大学／やまなしけんりつじょしたんきだいがく Yamanashikenritsu Joshi Tankidaigaku *），简称县短（けんたん），是过去一所位于日本山梨县甲府市的公立短期大学。
	花井重治：第一代短期大学校长[3]。

茶荣大学有什么职责？	茶荣大学 (Trà Vinh University - TVU) 是国立大学成立于2006年06月19日根据政府总理的决定号141/QĐ/2006-TTg 。
	茶荣大学主要任务是培训茶荣省以及湄公河三角洲的人力原。

南开大学日本研究院的目的是什么？	南开大学日本研究院，为南开大学直属学院，1964年，根据周恩来总理关于在高校中加强外国问题研究的指示，南开大学历史系成立了由著名学者吴廷璆先生领导的日本历史研究室。
	其宗旨是采用专职和兼职相结合的形式，集中南开大学较有成就的日本研究人员和国内外知名学者，通过合作研究及独立研究、学术研讨会、日本学讲座、日语培训等形式，广泛开展各种学术交流活动，同时培养从事日本研究的硕、博士研究生，旨在使日本研究院成为中国日本学研究的重镇和培养日本研究高级人才的基地[1]。

波特兰公立学校的英文翻译是什么？	波特兰公立学校 (英文)
	波特兰公立学校(Portland Public Schools)是奥勒冈州的学区, 总部在波特兰。[1]

北京大学生物动态光学成像中心的主要负责人是谁？	生物动态光学成像中心（英语：Biodynamics Optical Imaging Center，缩写： BIOPIC），是北京大学最新（2010年）成立的生物学研究中心，主要侧重于生物学交叉领域的发展研究[1]。
	中心主任为国际著名生物物理学家谢晓亮教授[1]。

圣路易斯华盛顿大学最开始的名字是什么？	圣路易斯华盛顿大学 Washington University in St. Louis     校训 Per veritatem vis （从真理中汲取力量）   创建时间 1853年2月22日   学校类型 私立大学   捐赠基金 52.26亿美元[1]   校监 Mark S. Wrighton博士   教务长 Edward Macias   教师 3,395[2]   职工 9,605[3]   学生 14,117[4]   本科生 7,303[4]   研究生 6,814[4]   校址 密苏里州，圣路易斯市 38°38′53″N 90°18′18″W / 38.648°N 90.305°W坐标：38°38′53″N 90°18′18″W / 38.648°N 90.305°W   校园环境 郊区   校报 [http://en.wikipedia.org/wiki/Student_Life (newspaper)   校队 UAA, NCAA Division III   代表色 红色和绿色[5]         吉祥物 熊   隶属于 美国大学协会  wustl.edu   华盛顿大学[6][7][8]“Washington University in St. Louis”是美国最富盛名的大学之一。
	在成立时，大学原名是“Eliot Seminary”（艾略特学院）。

在土澳，西悉尼大学的哪门课很有名？	西悉尼大学（英语：University of Western Sydney），当地称西雪梨大学[來源請求]，简称UWS，是一所成立1989年于西悉尼地区的多校区大学。
	在其所授予的课程中，“翻译和传译”学位课程在澳洲颇富盛名。

台湾首府大学是在哪一年更名的？	台湾首府大学，常简称为台首大、首府或首府大学，是一所成立于2010年08月的私立大学，位于台湾台南市麻豆区。
	2010年08月：改名台湾首府大学。

哪年有的莲花大学？	莲花大学(越南语：Đại học Hoa Sen)是位于胡志明市的一家私塾大学。
	该大学于2001年成立。

葡萄牙大学中与医疗有关的教育机构叫什么？	下表列出了葡萄牙各地的高等教育机构。
	Faculdade de Medicina da Universidade de Coimbra(医学院)

青森短期大学是在什么时间内办学的？	青森短期大学（日语：青森短期大学／あおもりたんきだいがく Aomori Tankidaigaku *），简称青森短大（あおもりたんだい），是过去一所位于日本青森县青森市的私立短期大学。
	招生到2011年[2]、停办于2013年[1]。

名古屋大学由哪所学校分化出来的？	名古屋大学（日语：名古屋大学／なごやだいがく Nagoya daigaku；英语译名：Nagoya University），简称名大，是一所本部位于日本爱知县名古屋市的国立研究型综合大学。
	名古屋大学的母体，是创立于1939年的名古屋帝国大学，这也是大日本帝国最后一所帝国大学。

中华基督教会基新中学招生时会考虑学生哪些条件？	中华基督教会基新中学（英语：CCC Kei San Secondary School，简称 KSSS 或 KS），为中华基督教会香港区会在香港北区粉岭所成立的一所政府津贴男女文法中学。
	由学校收生准则为： 学业成绩 40%； 学生操行 30%； 面试表现 20%； 其他技能 10%（如课外活动、体育、音乐、社会服务）。

国立台湾大学新生教学馆位置在哪里？	坐标：25°01′11″N 121°32′18″E / 25.019765°N 121.538341°E 新生教学馆，旧称新生大楼，为国立台湾大学教学大楼之一。
	位于醉月湖、小椰林道、数学系馆与电机一馆之间。

圣约翰大学周边环境如何？	圣约翰大学 St. John's University     创建时间 1870年创校   学校类型 天主教综合大学   学生 18,092   本科生 15,092   研究生 3,000   校址 美国纽约市皇后区   校园环境 市区近郊  http://www.stjohns.edu   圣约翰大学[1] （英语：St. John's University，缩写为 SJU 或 STJ）是一所美国东部的主要综合大学，位于美国纽约州纽约市近郊皇后区；它也是目前美国规模最大的天主教会学校，前身为“遣使会”于1870年在纽约州皇后县创设的学院，以及1872年“聚会使团”（Congregation of the Mission）成立的圣约翰文学联盟（St. John's Union）。
	校园周围大都是安静较好的住宅区。

谁给南开大学捐赠过大量款项？	南开大学（简称：南开、南大[1]、NKU），原称私立南开大学，是由近代著名爱国教育家严修、张伯苓创办，肇始于1904年，成立于1919年，成立之时设文、理、商三科，后发展为综合性大学。[2]
	1920年10月，李纯临死前立下遗嘱，将家产的四分之一，约合50万银元捐给南开大学作为永久基金。

深圳大学城有多大？	深圳大学城徽标        深圳大学城名称    深圳大学城，位于深圳市南山区西丽湖邻近，占地2平方公里，毗邻大沙河。
	直至2008年，建成教学及科研建筑36万平方米，学生宿舍6万平方米，图书馆4.6万平方米，深圳大学城体育馆加体育馆、体育场、游泳馆3部分组成3万平方米。

武汉大学标本馆有多少藏品？	武汉大学标本馆是中国高校中规模名列前茅的，分为动物标本馆和植物标本馆。
	馆内共收藏有8600多件标本。

蓝田圣保禄中学哪年变过校名？	蓝田圣保禄中学（英语：St. Paul's School (Lam Tin)）是香港九龙东观塘区一所天主教band1的女子中学,蓝田圣保禄中学可算得上是该区数一数二的英文传统学校。
	1997年：更名为“蓝田圣保禄中学”。

卡尔·弗朗岑斯格拉茨大学名字由何而来？	University of Graz Karl-Franzens-Universität Graz  Carolo Franciscea Graecensis   校训 Numquam retro[1]   中译 永不反悔   创建时间 1585   学校类型 公立大学   捐赠基金 € 1.893亿   校长 Christa Neuper   教师 2,676[2]   职工 1,240[2]   学生 31,580[2]   校址 奥地利史泰尔马克邦格拉茨   校园环境 都市   诺贝尔奖得主 6   隶属于 科英布拉集团、乌德勒支网络  uni-graz.at/en         卡尔·弗朗岑斯大学    卡尔·弗朗岑斯格拉茨大学（德语：Karl-Franzens-Universität Graz，拉丁语：Carola Franciscea)，是奥地利施泰尔马克州最大的大学，是在维也纳大学之后奥地利第二所最古老的大学。
	他的名字来源于内奥地利大公卡尔二世和皇帝弗朗茨二世（Erzherzog Karl II von Innerösterreich und Kaiser Franz II./I.）。

北京工商大学有多少学生？	北京工商大学（Beijing Technology and Business University），简称北工商，由原北京商学院 北京轻工业学院以及［机械工业学院］合并成立的北京市重点大学。
	学校在校生19000多人。

浸信会吕明才中学的经纬度是多少？	课室24个，特别室12个，多媒体语言实验室、戏剧室、小食部、家政室、设计与科技室各一个，篮球场一个，雨天操场一个及可容纳大约600名学生的礼堂，新翼的建设准备工作已经开始，数年内将会建成。
	坐标：22°23′6″N 114°11′36.7″E / 22.38500°N 114.193528°E

燕京大学在什么时候换了地址？	燕京大学（英语：Yenching University, Peking University[1]），简称燕大，校名源自于北京昔名，燕京。
	1926年，正式迁址。

浙江大学光华法学院那些老师比较有名？	学院徽章    浙江大学光华法学院是隶属于浙江大学的一所学院，前身是1945年成立的浙江大学法学院。
	著名法学教授王泽鉴、安守廉、刘铁铮、吴志攀、孙笑侠、陈长文、季卫东、张文显、胡建淼、罗卫东被浙江大学聘请组成光华法学院教授委员会，陈长文担任委员会主席。[1]

国立台湾大学博雅教学馆有多少大一点的环境可以让同学们学习？	博雅教学馆，为国立台湾大学五栋教学大楼的其中一栋（另外四栋为共同教学馆、普通教学馆、综合教学馆、新生教学馆），供大一大二共同科目课程及通识课程使用空间，并安置分散于校内多处的教学研究中心。
	大型公共空间，共三处，设有沙发、桌椅等供学生自习与讨论。

清华大学医学院哪年建成的？	清华大学医学院，是清华大学直属的一个学院。[1]
	2001年10月25日，成立清华大学医学院。

四川省立第二女子师范学校的教育准则是什么？	四川省立第二女子师范学校是民国时期重庆的一所女子师范学校，简称“二女师”。
	训育标准是：自治、自立、俭朴、诚实、礼貌[2]。

武汉西藏中学在10年获得过什么荣誉？	武汉西藏中学是一所内地西藏学校，坐落于武汉东湖附近，占地140亩。
	2010年被选为“湖北省示范中学”之一。

加州密拉玛大学有哪些学位的课？	加州密拉玛大学在未取得美国全国性认证前，前身为西太平洋大学（Pacific Western University (California)），仍是一所非承认院校，所颁发的学位不被承认。
	学校目前提供本科、硕士及博士课程。

天主教总堂区学校最早为何成立？	天主教总堂区学校（简称总堂区；英语：Catholic Mission School，CMS）是香港的一间全日制政府津贴男女小学，位于香港学校网11区。
	在1952年，当时因为内地动荡，大量中国难民涌入香港，当时天主教香港教区有见及此，便为当时难民的儿童开设义学，起初命名为“圣达济学校”，借用了圣心学校地方上课，由桑德岚神父出任校长。

香港应用科技研究院现在由谁领导？	香港应用科技研究院有限公司（Hong Kong Applied Science And Technology Research Institute Company Limited），简称应科院，是创新科技署的直属组织。
	现任院长是汪穗中。

哈根函授大学可以颁发哪些学历？	哈根函授大学（FernUniversität in Hagen）是德国唯一的国立远程教育大学，总部坐落在德国北莱茵-威斯特法伦州哈根。
	毕业学生可以被授予与普通大学相同的学士或硕士（Master或Diplom）或博士学位。

出自浙江大学的中科院院士都有谁？	浙江大学（英语：Zhejiang University，简称：浙大、ZJU）位于中国浙江省杭州市，现有玉泉、西溪、华家池、之江、紫金港五个校区。
	中国科学院院士分别为：原子核物理及高能物理学家唐孝威、核能学家陈子元、高分子化学家沈家骢、腐蚀科学与电化学家曹楚南、半导体材料学家阙端麟、液体传动与控制专家路甬祥、高分子化学家沈之荃、电力系统及其自动化专家韩祯祥、材料科学家张泽、力学家朱位秋、固体力学家杨卫、有机化学家麻生明和神经生物学家段树民；中国工程院院士包括免疫学家巴德年、电力电子技术专家汪槱生、路甬祥（双院士）、工业自动化专家孙优贤、工程热物理专家岑可法、空间结构工程学家董石麟、计算机和人工智能专家潘云鹤、器官移植专家郑树森、水声工程专家宫先仪、传染病学专家李兰娟、技术创新与管理学专家许庆瑞、机械工程专家谭建荣、土木工程学专家龚晓南和电子机械专家杨华勇。[10]

武汉大学动力与机械学院从何而来？	武汉大学动力与机械学院是武汉大学的一个学院，位于工学部，始建于1959年。[1][2]
	溯源于1933年国立武汉大学设立的机械工程系。

剑川县第一中学基础设施有哪些？	剑川县第一中学，简称“剑川一中”，位于剑川县县城之西，金华山东北麓。
	学校面积增加到35640.2平方米，建筑面积达8842平方米，设有仪器保管室，实验室，辅导教室，阅览室。

名古屋大学交换生的入学时间？	名古屋大学学术交流项目（Nagoya University Program for Academic Exchange ，NUPACE）创建于1996年2月，该项目是短期交流为主的交换留学项目，交换期间从6个月到一年不等。
	NUPACE一年有两次入学机会：每年的9月或4月。

天津市耀华中学由谁创建？	1952年12月23日，私立耀华学校由天津市人民政府接管，更名“天津市第十六中学”，校名由叶剑英题写。
	耀华中学于1927年由近代实业家庄乐峰在天津英租界创办的面向华人英式私立精英学校，初名天津公学，1930年代更名为耀华学校，寓意“光耀中华”，1952年改为公立学校。

广东省立勷勤大学何时开始招收学生？	广东省立勷勤大学是一所曾经设立在中华民国广东省广州市的大学，这所大学是陈济棠为纪念国民党元老古应芬创办的。
	经过一年的筹备，勷勤大学在1934年7月1日正式宣告成立，招生开课。

临沂大学何时得名？	临沂大学为中国山东省临沂市的一所高等院校。
	2010年11月26日，教育部向山东省人民政府教发函【2010】189号文件，正式批准临沂师范学院更名为临沂大学。

福冈县立大学的师资力量介绍？	福冈县立大学（ふくおかけんりつだいがく、Fukuoka Prefectural University）是位于日本福冈县田川市的公立大学。
	2009年度教职员人数为教员170名、职员29名[2]；学生人数为人类社会学部734名、看护学部393名[2]。

作为加拉德特大学的学生必须具备的能力有哪些？	加拉德特大学（Gallaudet University）是第一所供聋人和弱听人士的高等学院，也是世界上唯一一所全部课程与服务都是为聋人或弱听学生而设的大学。
	加拉德特大学的学生必须能用美国手语、手指拼字及外语。

维克弗斯特大学成立时间？	维克弗斯特大学（英语：Wake Forest University，或译为维克森林大学，威克森林大学）[2]）是位于美国北卡罗来纳州温斯顿-赛伦的一所私立大学。
	维克弗斯特大学始建于1834年，旧址为北卡罗来纳州的维克弗斯特。

玉川大学校友中有哪位是小说家？	玉川大学校友一览（日语：玉川大学の人物一覧）是日本玉川大学毕业的校友人物一览记事。
	道尾秀介，小说家

欧南学校哪年开始招收女生？	1954年1月1日，欧南学校转型成为一所四年制商业课程中学，可以颁发给毕业学生英国伦敦商业工会的商业文凭。
	1958年，欧南学校第一次允许女性入学。

郑州市第102中学前身名为？	郑州市第102中学（原郑铁二中），是位于河南省郑州市的一所完全中学[1][2]，首批“全国初中名校改革与创新示范校”[3]，郑州市示范性高中。
	郑州市第102中学创建于1963年7月[4]，原为郑州市铁路职工子弟第二中学。

墨尔本皇家理工大学的哪些学科很出名？	墨尔本皇家理工大学（英语：RMIT University；正式名称：Royal Melbourne Institute of Technology）位于澳大利亚维多利亚州的墨尔本市，是澳洲的一所综合型公立大学，根据2009年度泰晤士高等教育-QS世界大学排名，皇家墨尔本理工大学是澳大利亚最优秀的10所大学的一分子。
	在广告，艺术，通讯，设计，工程​​和技术学科中得到了国际公认的美誉。

真铎学校的基础设施有哪些？	真铎学校的“融合教育”支援服务分别于1993年2月及1998年9月开设小学部及中学部，由原设之全日制弱听部，扩展服务范围至支援就读于主流中、小学之“融合教育”弱听学生，提供学业、语言及社会适应的辅导，巩固学习基础及口语沟通能力，使其在主流学校的学习上获得更大效益，除有驻校服务，并设有位于大埔、粉岭及港岛区等6个巡回中心。
	真铎学校面积达10,000平方米，设有26个课室（全空调，附有电脑及投映机）、礼堂、标准多功能室内体育馆、有盖操场、平台操场、室外篮球场、科学研习园圃、环保资源中心及1个图书馆。

中国国家图书馆古籍馆曾于哪年加以修建？	北平图书馆旧址 全国重点文物保护单位 中华人民共和国国务院公布    文津楼    所在  中国北京市西城区   分类 近现代重要史迹及代表性建筑   时代 民国   编号 6-885   登录 2006年       文津楼        文津楼    中国国家图书馆古籍馆，位于北京市西城区文津街7号，为中国国家图书馆的分馆，专门收藏古籍。[1]
	1997年，古籍馆闭馆修缮三年，遵照修旧如旧的原则，保持原建筑的古典传统风格。

莫斯科国立大学的师资力量简介？	M·V·罗蒙诺索夫莫斯科国立大学（俄语：Московский Государственный Университет имени М.В.Ломоносова，缩写为МГУ、MSU或MGU，简称：莫斯科国立大学）是俄罗斯最大和历史最悠久的大学，于1755年建校。
	2004年该大学有约4000名讲师、31000名大学生和7000名进修生。

连续函数更通俗易懂的解释是什么？	在拓扑学和数学的相关领域里，连续函数是指在拓扑空间之间的一种态射。
	直观上来说，其为一个函数f，其中每一群在f(x)附近的点都会含有在x附近的一群点之值。

阿尔斯特大学何时建成？	阿尔斯特大学（英语：University of Ulster，缩写：UU；爱尔兰语：Ollscoil Uladh,[3][4][5] 阿尔斯特苏格兰语：Universitie o Ulstèr[6]或 Varsitie o Ulster'）[7]，又译奥斯特大学，是位于北爱尔兰的一所大学，是仅次于爱尔兰国立大学的爱尔兰第二大大学。
	1968年成立。

HK教育频道涉及哪些内容?	NHK教育频道（NHK Eテレ）为日本放送协会的无线电视频道之一。
	自1989年（平成元年）设立以来，以“广泛且多样化的教育内容节目制作”为目标，在儿童、教育、美术、教养、语言学习、兴趣、实用、科学、健康等领域中，以拥有高水平专业性的制作集团。

国立基隆高级商工职业学校中级部设立具体时间？	国立基隆高级商工职业学校，简称基隆商工、基商（National Keelung Commercial & Industrial Vocational Senior High School[1]，KLCIVS），位于基隆市七堵区长兴里，邻近台铁七堵车站、长兴隧道、明德国中及七堵隧道，基隆一所国立高级职业学校暨综合高中，为全国最早参与试办综合高中学制课程的十八所高中职之一[2]。
	1949年7月8日创立基隆市立商业补习学校（中级部），借基隆市信义国民学校教室数间为临时校舍。

樟荫东短期大学创办于什么时间？	樟荫东短期大学（日语：樟蔭東短期大学／しょういんひがしたんきだいがく Shoinhigashi Tankidaigaku *），简称樟荫东，是一所位于日本大阪府东大阪市的私立短期大学。
	源流成立于1936年、短期大学为于1966年开办[1]。

湖北省仙桃中学在什么时间更名为湖北省沔阳中学的？	仙桃中学，简称沔中，或者仙中，1994年6月以前称为“沔阳中学”，仙桃中学位于中华人民共和国湖北省仙桃市大洪开发区[1]，它是湖北省首批确定的省属重点中学之一。
	1940年7月，沔阳县立初级中学成立，1971年8月改为湖北省沔阳中学[3]，简称沔中。

贝勒学校从什么时间开始重新招纳女子学生的？	贝勒中学是全美颇负声望的”Round Square Conference of Schools”会员之一，也意谓着贝勒中学的学生，可以以极低的费用参与全球五大洲的会员学校(50所)成为其中的交换学生之一。
	直到1985年，学校才又开始招收女学生。

高等中学毕业证书曾经在什么时候被废除过？	学生通常在18岁，或在考取中学毕业证书的两年之后，应考高等中学毕业会考。
	在1951年推出高级程度证书（英语：A-level）之后，废除高等中学毕业证书。[1]

日本机械学会的第一任理事长是谁？	日本机械学会之全名为一般社团法人日本机械学会（日语：一般社団法人日本機械学会，英语：The Japan Society of Mechanical Engineers，缩写成JSME），创设于1897年（明治30年），属于机械工程学之学会，其办公室位于东京都新宿区信浓町信浓町车站对面的炼瓦馆5楼。
	该学会成立后，由真野担任首任理事长。

蒙特利尔大学在哪一年建成的？	蒙特利尔大学（法语：Université de Montréal，简称UdeM）是一所以法语为教学语言的加拿大公立大学，位于加拿大魁北克省蒙特利尔市皇家山脚下。
	大学成立于1878年，成立初始是作为拉瓦尔大学于蒙特利尔所设立的分校而存在。

福建省南平第一中学是在哪一年建立的？	福建省南平第一中学，简称“南平第一中学” 或 “南平一中”，英文：Nanping No.1 Middle School，是福建省著名的全日制中学。
	福建省南平第一中学创办于1903年，建校时命名为“延平府中学堂”，其前身为1719年始办的“道南书院”。

汉阳大学在哪里建立了附属医院？	1995年在京畿道九里市开设附属于汉阳大学的九里医院。
	在首尔及京畿道九里市分别设有附属医院。

上田女子短期大学是在什么时候建立的？	上田女子短期大学（日语：上田女子短期大学／うえだじょしたんきだいがく Ueda Joshi Tankidaigaku *），简称女短（じょたん），是一所位于日本长野县上田市的私立短期大学。
	1967年 本州女子短期大学成立并同时设置幼儿教育科[2]。

慈幼叶汉小学之前是什么学校？	提示：本条目的主题不是慈幼叶汉千禧小学。
	前身是于1969年在石荫邨创办的石荫慈幼学校上午校，是一座六层高的独立校舍。

首届北欧区际高峰会是在你那里进行的？	在捷克期间，北欧和波罗的海诸国的学生计划一个称为北欧区际高峰会(Northern European Interregional Summit，简称NEIS)的活动，后来也成为惯例。
	第一届NEIS于2002年由赫尔辛基的学生在芬兰举办，值得纪念的是，会中成员在芬兰式蒸汽浴之后进了结冰的湖泊游泳，该届主题是“波罗的海区域林业的经济未来”。

大学线月刊的采访工作谁来做？	《大学线月刊》是香港中文大学新闻与传播学院出版的中文学生实习刊物，目的是训练学生透过亲身采访、写作和编辑，取得新闻工作的实务经验。
	采访工作由采访班同学负责，编辑工作由编辑班同学负责。

学校法人庆应义塾之前是什么？	尾张屋清七版芝爱宕下绘制    学校法人庆应义塾是日本的一所学校法人机构。
	其前身是由福泽谕吉在1858年于中津藩（今日本福冈县）所创立的兰学塾。

武汉大学信息科学学部的校区被叫做什么？	武汉大学信息学部大门    武汉大学信息科学学部（英文：Faculty of Information Sciences, Wuhan University ）是武汉大学的六个学部之一。
	沿用原武汉测绘科技大学的校园，校区被称为“竹园”。

香港直资学校议会是在什么建立的？	香港直资学校议会（英语：Hong Kong Direct Subsidy Scheme Schools Council，是一个由香港直资学校创立的组织。
	同年，直资学校创立香港直资学校议会。[1]

明和学园短期大学什么时候开始接受男生的？	明和学园短期大学（日语：明和学園短期大学／めいわがくえんたんきだいがく Meiwa Gakuen Tankidaigaku *），简称明短（めいたん）[1]，是一所位于日本群马县前桥市的私立短期大学。
	开始招收男学生从1999年[2]。

南苑航空学校培训除了多少飞行学生？	同年9月，南苑航空学校正式开学，秦国镛任首任校长，佟济煦任副校长，王鄂任教育长，厉汝燕任飞行主任教官。
	该校办学共15年，培养了四期共158名飞行学员。[1]

台北市立中山女子高级中学是在什么时候更名为台湾总督府国语学校附属女学校的？	1937年（昭和12年），迁至朱厝仑与上埤头交界一带（今长安东路现址），原艋舺木造本馆“荣光楼”亦一并搬迁至新校区，原址改设“台北第四高女”（战后并入台北市立第一女子高级中学，参见旧制高等女学校 (日本)）。
	1910年（明治43年），改为“台湾总督府国语学校附属女学校”。

柴湾公共图书馆的自修室在哪？	柴湾公共图书馆（英语：Chai Wan Public Library）是由香港特别行政区政府康乐及文化事务署辖下之香港公共图书馆系统管理的分区图书馆，位于香港岛东区柴湾柴湾道338号柴湾市政大厦4至5楼（另于4楼设有学生自修室），是东区3间分区图书馆之一。
	“柴湾公共图书馆学生自修室”（英语：Chai Wan Public Library Students' Study Room）设于市政大厦4楼，供有需要进行温习或自修之学生使用。

孙明经是哪里人？	孙明经（1911年10月31日－1992年11月16日），中国教育家。
	江苏南京人，祖籍山东掖县。

雷丁大学的第一位院长是谁？	雷丁大学（英语：University of Reading）是英国一所公立大学，创立于1892年。
	首任院长是哈尔福德·麦金德。[4]

程颐的祖父做的什么官？	程颐（1033年-1107年），字正叔，北宋洛阳伊川（今属河南省）人，世称伊川先生，北宋理学家，教育家，历官汝州团练推官、西京国子监教授。
	其祖父任黄陂县令，卒于该县。

约翰·杜威是从哪个大学毕业的？	1879年毕业于佛蒙特大学，1884年获约翰·霍普金斯大学哲学博士学位。
	杜威出生于美国佛蒙特州的普通家庭里。

威斯康星大学密尔沃基分校位置在哪？	威斯康星大学密尔沃基分校 University of Wisconsin-Milwaukee   创建时间 1885   学校类型 州立，综合大学   校长 Dr. Carlos E. Santiago   教师 1,349   学生 30,455   本科生 25,239   研究生 5,216   校址  美国威斯康星州密尔沃基   校园环境 市区  http://www.uwm.edu   威斯康星大学密尔沃基分校 (University of Wisconsin-Milwaukee, UWM, UW-Milwaukee) 位于美国威斯康星州的文化和经济中心密尔沃基市, 是美国威斯康星大学体系中两所可授予博士学位的综合研究型大学之一。
	威斯康星大学密尔沃基分校，坐落于密歇根湖畔西岸。

新加坡科技与设计大学的校长是哪位？	新加坡科技设计大学创校校长为美国麻省理工学院教授托马斯·L·马尼安提（Thomas L. Magnanti）。
	创校校长即为麻省理工的托马斯.L.马尼安提（Thomas L. Magnanti）教授，学校教职工将由麻省理工代为面试、招聘，所有教职工在授课之前会在麻省理工进行1年的培训。

普纳荷学校有哪些设施？	畔纳荷学校（Punahou School），又译作普纳胡，是夏威夷州一所预科学校，也是美国最大的私立学校。
	学校特设有珠宝室、陶艺室、摄影暗房以及玻璃吹制设备，以培养学生情操

福州大学世界文明研究中心的设计师是谁？	福州大学世界文明研究中心（俗称西观藏书楼）位于中国福州，隶属于福州大学，2003年建成，建立者为汉学家施舟人和其妻子袁冰凌，它是中国第一家西文经典图书馆，仅次于日本。[1]
	西观藏书楼的建筑设计出自于施舟人本人，小到一个窗户，大到一个房间，均是施舟人自己亲自设计。

东南学校有哪些领导考察过？	东南学校(葡文：Escola Tong Nam；英文：Tong Nam School)，是澳门教育知名人士毕漪汶于1949年在澳门成立，是澳门免费教育学校网络成员之一，是一所非牟利私立学校，提供学前教育、小学教育预备班、小学及中学教育。
	2009年2月，前特区政府社会文化司司长崔世安先生长视察东南学校幼稚园，并称赞东南学生健康活泼。

牛津大学哈里斯·曼彻斯特学院在哪儿？	哈里斯·曼彻斯特学院（Harris Manchester College）是英国牛津大学的学院之一，原来称曼彻斯特学院，在大学典礼上称“Collegium de Harris et Manchester”。
	学院坐落于牛津中部的曼斯费尔德路，男女混合教学。

汕头市第一中学的周年庆典是哪天？	广东省汕头市第一中学简称汕头一中，位于中国广东省汕头市市区，现有2个校区。
	为纪念1949年10月24日汕头解放，学校校庆日定为10月24日。

新竹市立建功高级中学的口号是什么？	2001年8月该校奉令改制为新竹市立建功高级中学，招收高一新生四班，由张峰旗先生代理校长。
	该校校徽以校训“尊重”、“创新”、“宏观”为底本。

上海交通大学徐汇校区的办公地点在哪儿？	交通大学老校门
	总办公厅

加尔各答大学有多少老师？	加尔各答大学 ( Calcutta University 或 CU)是印度西孟加拉加尔各答的一所公立大学。
	学校有18所研究中心，710名教师，3000名非教学职员，以及11,000名研究生[1]。

爱知江南短期大学哪年更换名称？	爱知江南短期大学（日语：愛知江南短期大学／あいちこうなんたんきだいがく Aichi Kōnan Tankidaigaku *），简称江短（こうたん），是一所位于日本爱知县江南市的私立短期大学。
	1998年 改校名为爱知江南短期大学、开始招收男学生[5]。

圣公会林护纪念中学在什么时候创建了学生会？	圣公会林护纪念中学 （英文：S.K.H. Lam Woo Memorial Secondary School，简称林护）是一所位于香港新界西葵涌葵盛围397号的津贴中学，占地8400平方米，邻近葵兴港铁站。[1]
	1991年，该校开始成立学生会。

伦敦数学学会最开始做了哪些内容？	伦敦数学学会（London Mathematical Society）是英格兰的主要数学组织。
	学会的初期活动包括演讲与出版一份期刊。

艾克朗大学关注哪个方面？	艾克朗大学（英文：University of Akron）， 是一所位于美国俄亥俄州的公立大学。
	艾克朗大学注重学术研究。

中国图书馆分类法中包含哪些年代？	Z12 中国丛书
	Z121.7 现代

中国人民大学是什么时候创建的？	坐标：39°58′13″N 116°19′04″E / 39.970148°N 116.317835°E  中国人民大学 Renmin University of China         校训 实事求是   创建时间 1937 学校类型 公立大学   校长 陈雨露   学生 23999[1]   本科生 11074   研究生 10844   校址  中华人民共和国北京市   校园环境 市区  http://www.ruc.edu.cn       中国人民大学入口     大学主题首页  中国人民大学，位于中国北京，中国著名的以人文社会科学为主的综合性研究型全国重点大学，直属于教育部，由教育部与北京市共建。
	中国人民大学正式成立于1950年，但学校官方一般将历史追溯至1937年，将陕北公学、华北联合大学、北方大学、华北大学等历史上存在过的学校作为自己的前身。

联合国大学与一般学校对比有哪些独树一帜的地方？	联合国大学    联合国大学（英语：United Nations University, UNU）是一个为了达成联合国的诸项目标，以就有关国际共同的课题进行研究及人才培养为目标的研究者们的国际共同体。
	与普通大学不同，联合国大学没有学生，而是以成为世界研究者们的共同体为目标，是世界各地具有研究者水准的学者们进行共同研究和学术发表等的场所。

安田女子大学在1988年添加了什么科目？	安田女子大学（英语：Yasuda Women's University）位于广岛县广岛市安佐南区安东6丁目13番1号，为日本私立大学，1915年建校，1966年设置。
	1988年，短期大学秘书科増设。

神户女子短期大学新学区在哪？	神户女子短期大学（日语：神戸女子短期大学／こうべじょしたんきだいがく Kōbe Joshi Tanki Daigaku *），简称神女短，是一所位于日本兵库县神户市中央区的私立短期大学。
	1992年 新校园成立于港湾人工岛[2]。

剑桥大学最初被建立的原由是什么？	剑桥大学（英文：University of Cambridge；勋衔：Cantab[注 1] ），是一所位于英国英格兰剑桥市的研究型书院联邦制大学。
	大学的前身是一所在1209年建立的学者协会，协会的创办者是一批为躲避与当地居民发生进一步冲突而从牛津大学逃离出来的学者。

香港培道中学现在的负责人是谁？	香港培道中学 Pooi To Middle School    校训 爱·诚·贞·毅   成立 1888年   类型 全日制资助文法女子中学   宗教 基督教   办学团体 香港浸信会联会   地区 九龙城区   年级 中一至中六   创校人 容懿美女士   校监 何镜炜博士   校长 曾绮年女士   地址 九龙九龙城延文礼士道2号   网站 http://www.pooito.edu.hk/       香港培道中学新建校舍    香港培道中学（Pooi To Middle School），于1888年创校，由香港浸信会联会创办，是香港少数的百年老校之一。
	现任校长为曾绮年，是一所有基督教背景的全日制资助文法女子中学, 学校实行多年语文政策，已达到中英兼擅之目标.  香港培道中学校址位于九龙城延文礼士道2-8号，2006年因需拆卸重建而暂时迁往深水埗青山道101号（即德贞女子中学旧校址）。

真理大学有哪些专业？	关于真理大学的校歌，由于其内容太像校训，即使想唱歌词也很难记。
	设有工业管理学系、资讯管理学系、企业管理学系、国际贸易学系、会计学系、财务金融学系、财政税务管理学系、观光事业学系。

神户时装造型大学短期大学部在什么时候不光只招收女学员？	神户时装造型大学短期大学部（日语：神戸ファッション造形大学短期大学部／こうべふぁっしょんぞうけいだいがくたんきだいがくぶ Kobe Fashion Zōkei Daigaku Tankidaigakubu *）是一所位于日本兵库县明石市的私立短期大学。
	开始招收男学生从1969年[3]。

诸暨中学在全国高等中学中处于什么地位？	2012年10月5日上午，在学校大操场隆重举行“浙江省诸暨中学建校100周年庆典大会”。[2]
	2014年全国高中排行榜中排名90，浙江省第8.

新东方学校遍布哪些区域？	新东方学校（NYSE：EDU），简称新东方，全名新东方教育科技（集团）公司，总部位于北京市海淀区中关村，在美国纽约证券交易所上市，是中国大陆目前规模最大的民办培训学校。
	目前，新东方教育科技集团在全世界（以中国大陆地区为主）有三十多家分校，均为直营方式，避免加盟或挂牌，截至2008年10月，新东方已经在北京、上海、广州、武汉、天津、西安、南京、沈阳、重庆、成都、深圳、哈尔滨、长沙、济南、郑州、杭州、长春、合肥、昆明、福州、南昌、大连、太原、石家庄、兰州、厦门、青岛、襄樊、苏州、株洲、宜昌、鞍山、佛山、无锡、荆州、黄石、宁波、南宁、多伦多等地设立了新东方分校，年收益逾几十亿。

有哪些知名人士毕业于早稻田大学？	早稻田大学同时为第二次世界大战后日本最多首相毕业的大学，包含福田康夫与野田佳彦等在内共七名首相皆为早稻田大学的毕业生。
	早稻田大学培养了众多人才活跃于文学、艺术、政治、经济等诸多领域，像是东京地下铁的创始人早川德次，读卖新闻首任社长马场恒吾，索尼公司的创办人井深大，卡西欧公司的创办人㭴尾忠雄，三星集团的创办人李秉喆，前韩国总统金泳三，作家村上春树等皆为该校校友。

哈佛大学图书管系统中最著名的是哪一个？	哈佛大学图书馆 Harvard University Library  基本资讯  建立时间 1638年   分馆数 73   收藏  规模 大约1660万册   其他  馆长 Helen Shenton   员工人数 122   官方网站 hul.harvard.edu       哈佛法学院图书馆阅览室    哈佛大学图书馆（英语：Harvard University Library）系统共由大约90座图书馆组成，藏书超过1600万册。
	哈佛大学最大、最有名气的图书馆是魏德纳图书馆。

安庆田家炳中学的师资力量如何？	安庆田家炳中学（安庆十中）位于安徽省安庆市，始创于1964年8月，为安徽省示性范高中，全国首批科学教育实验基地，全国田家炳中学联谊学校。
	安庆田家炳中学共有教职工160人，其中高中专任教师90人，高级教师26人、一级教师49人，市级学科带头人1人、骨干教师4人、“教坛新星”4人、“教学能手”10人、优秀教师5人；在校学生2600多名，其中高中1600余人。

莱顿大学缺少哪些专业？	莱顿大学     Academia Lugduno Batava (莱顿学院)   校训 Praesidium Libertatis (自由之棱堡)   创建时间 1575年   学校类型 公立   校长 Carel Stolker   教师 3,244   学生 17,251   校址 荷兰莱顿  www.leiden.edu   莱顿大学（Universiteit Leiden）座落在荷兰的莱顿市，是目前荷兰持续运作中最古老的大学。
	莱顿大学没有经济学、商学与管理学院，因为这些年来这类课程被认为不符合莱顿大学的传统。

香港英文授课中学哪些科目是用外语讲解的？	香港的英文授课中学（简称英中、英文中学、EMI学校；英文称为English as Medium of Instruction School，意思是以英语为教学语言的学校，下称英中），广义上包括所有以英语为主要教学语言的中学，狭义上专指“传统英中”，即在1997年后获香港政府前教育署（现称教育局）特许，可以使用英文教授中一至中三年级课程的公营中学（公营中学包括政府主办的官立中学和非政府办学团体主办，但受政府资助的资助中学，在本条目内亦包括按额津贴中学，即获政府以购买学位数量给予津贴的非牟利私立中学），及一些原本是公营中学，获准以英文授课后改为接受直接资助的中学。
	一般来说，“英文授课”的定义是除了中国语文、中国文学、中国历史等中国及/或中文相关科目外，其它科目如数学、地理、历史、综合科学，甚至音乐、家政等，均采用以英文编写的课本和讲义，课堂上教师亦以全英语向学生讲课。

华容县第一中学最初是由谁创办的？	华容县第一中学（英语：The First Middle School Of Huarong County）位于湖南省岳阳市华容县，为岳阳市公立学校，湖南省示范性中学之一。[1]
	1946年，刘公武、白瑜、袁芸雪等奔走筹集资金建成了“华容县立初级中学”，首任校长张耀寰。

莱斯大学哪些项目在全球位于首要位置？	莱斯大学以其精英的本科学部著称，小而精致，同时有着优秀的应用科学和工程学研究生项目，是美国最著名的大学之一，素有南方哈佛之称。
	莱斯大学在材料科学[7]、纳米科学、人工心脏研究、以及太空科学等领域占有世界领先的地位[8]。

布里斯托尔大学有哪些科目？	1876年，布里斯托尔大学学院（University College of Bristol）成立。
	现在的布里斯托大学有文学、工程学、医学和兽医学、医药学和牙科医学、理学、以及社会科学和法学六个学院。

衡南县第一中学是由谁改变来的？	衡南县第一中学（英语：No.1 Meddle School Hengnan County）位于湖南省衡阳市衡南县向阳镇，为衡南县公立中学，湖南省示范性中学之一。
	1905年，清泉县知县朱其元把“衡清师范学堂”建立，它是衡南县第一中学的前身。[1]

奥本大学哪些专业首屈一指？	奥本大学（英语：Auburn University），位于美国阿拉巴马州奥本，是一所著名的公立大学，成立于1856年。
	奥本大学的农业学、药剂学、兽医学、工程学、林业学、商学和设计等领域是全美顶尖的。

马列主义政党和组织国际会议(团结和斗争)举办的频率是怎样的？	马列主义政党和组织国际会议 (团结和斗争)（英语：International Conference of Marxist–Leninist Parties and Organizations (Unity & Struggle)）是一个霍查主义国际组织，追随阿尔巴尼亚领导人恩维尔·霍查和他领导的阿尔巴尼亚劳动党的政治路线，奉行反修正主义路线，反对毛主义。
	它每年召开一次国际会议，在欧洲和拉丁美洲每年都会举行区域会议。

巴黎第十一大学位于哪些地方？	巴黎第十一大学（法语：Université Paris-Sud,原名Université Paris sud 11，又称南巴黎大学），是一所位于法国法兰西岛大区的综合性公立大学。
	大学拥有多个校区，各自分布于巴黎市郊的：安东尼（Antony）、比尔伊维特（Bures-sur-Yvette）、卡尚（Cachan）、夏特奈-马拉比（Châtenay-Malabry）、克拉马（Clamart）、让蒂伊（Gentilly）、吉夫伊维特（Gif-sur-Yvette）、克里姆林-比塞特（Le Kremlin-Bicêtre）、奥赛（Orsay）、布雷西-罗班松（Le Plessis-Robinson）、萨克雷（Saclay）、国玺（Sceaux）、于利斯（Les Ulis）和犹太城（Villejuif）。

二十世纪四十年代国立屏东女子高级中学被叫做什么？	国立屏东女子高级中学，简称屏东女中、屏女，旧称屏一女、省屏女，位于台湾屏东县屏东市，为一所公立女子高级中学，普通班、数理资优班和语文资优班只招收女生，音乐班则男女兼收。
	1946年，6月，更改校名为台湾省立屏东女子中学。

甲南大学在什么地方？	甲南大学       大学设立 1951年：甲南大学    创校 1919年：甲南高校（旧制）   学校类型 私立   创建者 学校法人甲南学园   校长 杉村芳美   所在地 〒658-8501 兵库县神户市东滩区冈本八丁目9番1号   学部 经济学部 法学部 经营学部 文学部 理工学部   大学院 人文科学研究科 自然科学研究科 社会科学研究科 会计专门职大学院 法科大学院   网站 甲南大学网站     甲南大学（甲南大学，英文:Konan University）是一所位于日本兵库县神户市东滩区的私立大学，创立于1951年。
	校区位在神户北部六甲山的山腰上。

台中市立东华国民中学员大多来自哪里？	台中市立东华国民中学，简称东华国中，位于大甲溪河畔，属于山城偏远学校，校园秀丽，民风淳朴。
	学区学生主要来源是东势区大茅埔客家庄子弟，唯因山区交通动线的关系，来自谷关、和平区、新社区福兴村的学生也不少，所以也有部分为原住民孩子。

史密森尼学会经营资金由哪里支付？	Smithsonian Institution   学会标志    基本信息  成立 1846年8月10日[1]   地址 华盛顿特区   现任主管 G. Wayne Clough   公共交通 华盛顿地铁： 史密森尼站 朗方广场站   联系方式  官方网站 http://www.si.edu/       位于美国国家广场的史密森尼学会总部大楼--史密森尼古堡    史密森尼学会（Smithsonian Institution）是美国一系列博物馆和研究机构的集合组织。
	管理和经费来源于由美国政府拨款，其他捐助以及自身商店和杂志销售盈利也在其中。

二十世纪七十年代桃园市立山脚国民中学的校长是谁？	桃园市立山脚国民中学（英文：Shan Jiao Junior High School），简称山脚国中、山中，位于台湾桃园市芦竹区山脚地区。
	1 谢新超先生 1979年8月 1983年7月 原桃园县立新明国民中学校长转任，调职桃园县立新屋国民中学。

海宁市第一中学有多大？	浙江省海宁市第一中学是浙江省二级重点普通中学，是浙北地区规模较大的中学。
	现校区座落于水月亭西路北面、海宁大道东侧、沪杭线以南、立人港以西，占地200亩、建筑面积6万多平方米。

台北市立大学校本部在哪一年改为现在的名字？	台北市立大学博爱校区，前身为台北市立教育大学，简称市北、市教大、北市教大、市北教大或市立教大，是台北市立大学博爱校区位于台湾台北市中正区的校区。
	2013年8月1日，与台北市立体育学院合并为“台北市立大学”。

二十世纪五十年代湘南工业短期大学增添了哪几个专业科目？	湘南工业短期大学（日语：湘南工業短期大学／しょうなんこうぎょうたんきだいがく Shōnan Kōgyō Tankidaigaku *）是过去一所位于日本神奈川县横滨市户冢区的私立短期大学[1]。
	1950年 湘南工业短期大学成立并同时设置金属工业科和化学工业科[1]。

伊利诺伊大学厄巴纳-尚佩恩分校的规模有多大？	伊利诺伊大学厄巴纳-尚佩恩分校 University of Illinois at Urbana-Champaign  275px   校训 Learning and Labor   创建时间 1867年 [1][2]   学校类型 公立   校监 Phyllis Wise [3]   校长 Robert Easter[4]   教师 2,971   职工 8,085   学生 42,728   校址 厄巴纳－尚佩恩 [5]   校园环境 市镇 （Urban 1,468英亩（594公顷））   代表色 橘色和海军蓝            [6]   昵称 Fighting Illini  http://www.illinois.edu/   伊利诺伊大学厄巴纳－尚佩恩分校（英语：University of Illinois at Urbana-Champaign，简称UIUC或U of I（伊大），是一所位于美国伊利诺伊州的公立研究型大学。
	伊大校园占地4554英亩，在校学生4万余人，教授及教职人员2500余人，学校有17个学院，覆盖150个学科，是一所规模庞大的公立大学[7]。

浙江理工大学是什么时候改为现在的名字的？	浙江理工大学 Zhejiang Sci-Tech University     校训 厚德、致远、博学、敦行   创建时间 1897年   学校类型 公立大学   校长 裘松良   教师 1800   学生 26000   校址  中国大陆浙江省杭州市   校园环境 下沙、文一   总面积 2100亩  http://www.zstu.edu.cn/       学校南大门    浙江理工大学，是位于中国大陆浙江杭州的一所以工为主，特色明显，优势突出的浙江省属重点建设综合性高等院校。
	2004年，经教育部批准更名为浙江理工大学。

四川农业大学获得过哪些成就？	四川农业大学（简称：川农，英文：Sichuan Agricultural University）位于中国四川雅安市，是以农学为特色的川西地区最著名的高等学府，同时也是四川省唯一一所位于省会成都以外的211大学。
	但曾获省部级以上科技成果奖370多项，其中国家技术发明奖一等奖2项、二等奖2项，国家自然科学奖二等奖1项，国家科技进步奖二等奖8项。

九州大谷短期大学是什么时候被创建的？	九州大谷短期大学（日语：九州大谷短期大学／きゅうしゅうおおたにたんきだいがく Kyushu Ohtani Tankidaigaku *）是一所位于日本福冈县筑后市的私立短期大学。
	短期大学为于1970年开办[1][2]、由学校法人真宗大谷学园经营、来源于亲鸾的净土真宗。

中日本自动车短期大学现在的校长是谁？	中日本自动车短期大学（日语：中日本自動車短期大学／なかにほんじどうしゃたんきだいがく Nakanihon Jidōsha Tankidaigaku *），简称NAC或自短（じたん），是一所位于日本岐阜县加茂郡坂祝町的私立短期大学。
	山田弘幸：现在短期大学校长

新亚历山大图书馆内部有哪些场所？	关于与“新亚历山大图书馆”名称相近的条目，详见“亚历山大图书馆”。
	馆内亦有会议室，盲人阅读室，青少年图书馆；三间博物馆；四间画廊；一间天象馆；还有一间手稿重朔实验室。

同志社大学有哪些院系？	同志社大学（日语：同志社大学／どうししゃだいがく Dōshisha daigaku；英语译名：Doshisha University），是一所本部设于日本京都府京都市上京区的私立大学，简称同大、同志社，于1920年根据《大学令》改制而设立。
	同志社大学设有12个学部（学院）和12个研学部（研究院），包括以广泛的修养为目的的文科领域和新开展的商贸及科学领域。

毕业于乔治梅森大学的才干有哪些？	乔治梅森大学（George Mason University，简称GMU或Mason），位于美国维吉尼亚州费尔法克斯县县直辖区。
	乔治梅森大学的杰出人物还包括鲁宾逊教授，普利策奖获得者电子及电气工程师学员会百年纪念奖章获得者。

平壤音乐舞蹈大学是哪一年改用现在的名字？	平壤音乐舞蹈大学位于平壤市大同江东岸塔济大街。
	该研究所于1952年成为“崔承喜舞蹈学校”，1953年12月与同年创建的“同立艺术剧场”附属艺术学校合并为“平壤综合艺术学校”，1956年更名为“国立舞蹈学校”，1962年以创作并演出舞剧《红旗》之机，升格为“平壤艺术大学”，1971 年同“平壤音乐大学”合并为“平壤音乐舞蹈大学”。[1]

西北师范大学有哪些院系？	西北师范大学（Northwest Normal University, NWNU），通常被简称为“西北师大”，是位于甘肃省兰州市的公立师范大学，是中华人民共和国教育部、甘肃省人民政府共同建设的重点大学[1][2]和教育部“对口支援西部地区高等学校计划”[3]支持的西部十四所大学之一。
	文学院 历史文化学院 教育学院 心理学院 马克思主义学院 社会发展与公共管理学院 法学院 经济学院 商学院 外国语学院 音乐学院 舞蹈学院 美术学院 体育学院 数学与统计学院 计算机科学与工程学院 物理与电子工程学院 化学化工学院 生命科学学院 地理与环境科学学院 教育技术学院 传媒学院 旅游学院 国际文化交流学院 研究生院 继续教育学院

成都市第二十中学校获得过哪些赞誉？	成都二十中全名成都市第二十中学校，在成都本地又常简称为“二十中”。
	学校现有占地约120亩，有高、初中两个校区，并另拥有“全国艺术教育先进学校”、“四川省德育先进集体”、“成都市文明单位”、“实验教学示范学校”、“体育传统项目先进学校”、“心理健康教育示范学校”等多项称号。

浙江中医药大学在校人员有多少？	浙江中医药大学位于中国浙江杭州市的滨江区滨文路，前身是创办于1953年的浙江省中医进修学校。
	现有教职工及医护人员3600人；在校生12628人，其中本科生9301人、硕士生1188人、博士生127人、成教生1718人、港澳台生及留学生294人。[1]

苗栗县私立全人实验高级中学的创始人是谁？	苗栗县私立全人实验高级中学是第一所给青少年的体制外学校，位于苗栗县卓兰镇的山上。
	全人中学创立于1996年，乘着410教改运动的热情，由画家程延平和十来位家长，一起在远离市区的卓兰山区买下土地，想要实现理想中的教育。[1]

云南师范大学有哪些院系？	云南师范大学 Yunnan Normal University     校训 刚毅坚卓   创建时间 1938年国立西南联合大学师范学院 1946年国立昆明师范学院 1950年昆明师范学院 1984年云南师范大学   学校类型 师范院校   校长 杨林   教师 1235   本科生 33000   研究生 33000（含在职生15000人）   校址   中国 昆明市五华区一二一大街298号 (校本部)硕士、博士研究生 昆明市五华区学府路8号 (学府校区)部份本科 昆明市五华区龙泉路355号 (龙泉校区)体育、艺术系 昆明市呈贡区吴家营乡呈贡大学城云南师范大学呈贡校区 (呈贡校区)部份本科，2010年尚未完工 昆明市五华区高新技术产业开发区海屯路339号 (商学院)独立学院 昆明市五华区龙泉路岗头村627号  (文理学院)独立学院   校园环境 昆明市区、昆明城郊、呈贡县吴家营乡  http://www.ynnu.edu.cn       云南师范大学校本部（一二一校区）正大门。
	学校设有22个学院，分别为文学与新闻传播学院、经济政法学院、教育科学与管理学院、社会发展学院、金融财政学院、外语学院、数学学院、物理与电子信息学院、化学化工学院、生命科学学院、旅游与地理科学学院、历史与行政学院、计算机科学与信息技术学院、体育学院、艺术学院、职业技术教育学院、继续教育学院、成人教育学院、商学院、乡镇企业管理学院、世博学院。

台南市北门社区大学在哪里？	台南市北门社区大学
	校本部设于台南市立佳里国民中学。

二十世纪三十年代北京大学法学院成立了什么院系？	北京大学法学院，原为北京大学法律系，前身是京师大学堂于1904年成立的法律学科，是中国历史最悠久的正规法律教育机构（其后为1909年创立的清华学堂法律学科、1912年创立的朝阳大学法律系及1915年创立的东吴大学法学院）。
	1934年，北京大学法学院法科研究所成立，开始法学研究生的培育。

塔林大学有哪些院系？	塔林大学（爱沙尼亚语：Tallinna Ülikool），成立于2005年，是爱沙尼亚最大的高等院校之一，位于首都塔林。
	塔林大学的教学组织由18个研究所和4个学院展开，分别是：爱沙尼亚未来学研究所、爱沙尼亚人文研究所、生态学研究所、教育学研究所、爱沙尼亚人口统计学研究所、爱沙尼亚语言文化研究所、美术研究所、日尔曼-罗曼语言文化研究所、健康科学与体育研究所、历史研究所、信息学研究所、情报学研究所、国际与社会学研究所、数学与自然科学研究所、政治学与政府管理研究所、心理学研究所、斯拉夫语言文化研究所、社会工作研究所，波罗的海电影媒体学院、凯瑟琳学院、哈普萨卢学院、拉克韦雷学院。[6]

牛津大学格林坦普顿学院着重钻研哪些科目？	格林坦普顿学院（Green Templeton College）是英国牛津大学的学院之一，是大学中最年轻的学院，成立于2008年10月1日，由牛津大学格林学院和牛津大学坦普顿学院合并而成。[4]
	该学院主要研究领域在当代社会的人类福利，也在医学（30%的学生）、社会科学上有建树。

新疆师范高等专科学校有哪些专业？	新疆师范高等专科学校是位于中国新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市的一所普通大专院校。
	院系：双语学院、教育科学学院、人文学院、数学学院、美术学院、音乐学院、信息科学与技术学院、外国语学院、科学教育学院、职业技术学院、学前教育学院、体育学院、思想政治理论课教学研究部和继续教育学院14个学院（部）。

共荣学园短期大学是什么时候被创建的？	共荣学园短期大学（日语：共栄学園短期大学／きょうえいがくえんたんきだいがく Kyōei Gakuen Tanki Daigaku *），简称共短，是过去一所位于日本埼玉县春日部市的私立短期大学。
	短期大学为于1984年开办[1]、由学校法人共荣学园经营。

广州市协和中学的师资力量如何？	广州市协和中学是中国广州市荔湾区的一所全日制高级中学，是广州市教育局直属重点中学、广东省国家级示范性普通高中、广东省教学水平优秀学校、广东省一级学校、广东省中小学心理健康教育示范学校、广东省中小学德育课题研究基地、广东省现代教育技术实验学校、广州市高中新课程实验样本学校、国家曲棍球奥林匹克后备人才基地学校。
	专任教师中有广东省特级教师2人，高级教师65人，研究生学历（含教育硕士等）85人，国家、省、市优秀教师40余人，学科评委会专家50余人。

平壤外国语大学教授几门外语？	平壤外国语大学（朝鲜语：평양외국어대학），五年制的外语大学。
	它设有五个学系，提供21种语言学习，约有2,000多名学生。

什么是校长？	大多数的（单一主校区）美国大学，并无校长与校监职权分立之设计，因此校长便相当于校监，既是学校的对外代表人，亦是最高行政首长。
	校长是小学、初中、高中及大学等各类学校内行政、业务等各方面的最高负责人。

太原工业大学材料工程学院以前叫做什么？	太原工业大学材料工程学院曾是太原工业大学的一所相对独立办学的高等教育分校，隶属于山西省教育厅。
	学校原名太原工业大学煤炭化工分校，成立于1984年。

安徽中医药大学有多大？	安徽中医药大学少荃湖校区（磨店校区）        位于安徽中医学院的华佗塑像    安徽中医药大学是一所位于中国安徽省合肥市的高等院校。
	学校现占地总面积1171亩，有梅山路、史河路、少荃湖三个校区。

密西西比州立大学以前叫做什么？	密西西比州立大学（Mississippi State University）位于密西西比州斯塔克韦利。
	1878年2月28日，由密西西比州立法机构创建，原名密西西比州农业及机械学院，以满足培训“农业、园艺、机械技术.....但并不排除其他科学和古典之研究，包括军事科学”。

循道中学的校舍有什么特色？	循道中学的校舍主要是沿着加士居道支路，一段南北行斜路。
	于1958年开始使用，为一座L形的建筑物，外面主色为白色及浅蓝色，亦是全校最高的建筑物，楼高七层（包括地面层）。

维也纳大学现在的最高负责人是谁？	维也纳大学 University of Vienna Universität Wien     创建时间 1365年   学校类型 综合大学   校长 GEORG WINCKLER   教师 约7,100   学生 约63,000   校址 奥地利，维也纳   网站 http://www.univie.ac.at/    File:Festsaal University of Vienna.jpg 礼堂        校内阶梯    维也纳大学（德语：Universität Wien）坐落在奥地利的首都维也纳，始建于公元1365年，是现存最古老的德语大学，也是中欧最大的学校之一，维也纳大学亦是目前最大的德语大学，大约7.4万学生就读于维也纳大学，学校共设有180个学位。
	目前的校长是Georg Winckler教授。

曲靖市第一中学的经纬度是多少？	1997年5月，曲靖撤地设市，“云南省曲靖第一中学”随之更名为“云南省曲靖市第一中学”。
	坐标：25°29′36.37″N 103°48′2.65″E / 25.4934361°N 103.8007361°E

维诺纳州立大学获得了哪些荣誉称号？	维诺纳州立大学（Winona State University），位于美国明尼苏达州东南部景色旖旎的大学小城维诺纳，濒临宽广的美国第一大河流密西西比河，境内有大河，山林和湖泊，是美国第五大大学系统明尼苏达州立学院与大学系统（Minnesota State Colledge and University System）中最早的大学成员，创建于1858年。
	从1997起，连续16年被Institutional Research & Evaluation 评为学费最合理, 质量最好的100所大学之一（America"s 100 Best College Buys），连续8年被普林斯顿评论（Princeton Review）评为美国中西部最佳大学之一，还被Milwaukee杂志评为全美最好的25所地区性大学之一，被Smart Parents Guide to College一书列为最可选择的大学。

广州大学华软软件学院被评为什么？	广州大学华软软件学院（简称：广大华软，英语：South-China Institute of Software Engineering, GU），是一所位于中国广东省广州市的本科层次独立学院。
	先后获得“中国十大品牌独立学院”、“中国十大优势专业院校”、“21世纪最具发展潜力教育机构”、“全国教育系统网络示范单位”等荣誉称号。

福冈女子短期大学在二十世纪八十年代创办了什么专业？	福冈女子短期大学（日语：福岡女子短期大学／ふくおかじょしたんきだいがく Fukuoka Joshi Tankidaigaku *），简称福女短，是一所位于日本福冈县太宰府市的私立短期大学。
	1986年 秘书科成立[2]。

港澳信义会慕德中学在二十世纪七十年代的校监是谁？	港澳信义会慕德中学（H.K.M.L.C. Queen Maud Secondary School）是一间位于香港将军澳坑口的津贴（男女校）中学，为一所基督教学校及纪念挪威慕德王后（Princess Maud of Wales /Queen Maud of Norway），位于将军澳厚德邨第三期。
	1970年代：当时的校监郑锡安牧师邀请该校校友郑创丰先生接任校长一职。

康涅狄格大学有几个学园组成？	康涅狄格大学 University of Connecticut     创建时间 1881年   学校类型 州立   校长 Susan Herbst   学生 30,474[1]   本科生 22,595   研究生 7,879   校址 美国康涅狄格州曼斯菲尔德镇（英语：Mansfield, Connecticut）斯托尔斯（英语：Storrs, Connecticut）   昵称 Huskies（英语：Connecticut Huskies）   吉祥物 哈士奇乔纳森（英语：Jonathan the Husky）  http://www.uconn.edu/   康涅狄格大学（University of Connecticut）是位于美国康涅狄格州受政府拨赠土地建立的大学，成立于1881年，有超过3万学生在其六个校区中就读，其中包括近8千名研究生。[1]
	除了主校区以外，康涅狄格大学还有另外五个校区，分别是：艾弗里点校区（位于格罗顿）、大哈特福德校区（位于西哈特福德（英语：West Hartford, Connecticut））、史丹福校区、托林顿校区和沃特伯立校区。

西藏图书馆中有哪些借阅区？	1994年，在中华人民共和国新闻出版署的号召下，中华人民共和国500多家出版社向筹建中的西藏自治区图书馆捐赠了38万册图书。
	2010年，西藏图书馆内设有开架借阅室以及藏文阅览室、期刊阅览室、少儿阅览室、电子阅览室、港台外文阅览室等5个阅览室。

上海交通大学是什么时候更改为现用之名？	上海交通大学（英语：Shanghai Jiao Tong University, SJTU，简称：交大，上海交大），是位于中国上海市的一所具有理工特色，涵盖理、工、医、经、管、文、法等9个学科门类的教育部直属综合性全国重点大学[4]。
	1959年交通大学分立，交通大学上海部分定名为上海交通大学，1999年合并原上海农学院，2005年合并原上海第二医科大学。

中京学院大学中京短期大学部是什么时候创建的？	中京学院大学中京短期大学部（日语：中京学院大学中京短期大学部／ちゅうきょうがくいんだいがくちゅうきょうたんきだいがくぶ Chūkyō Gakuin Daigaku Tankidaigakubu *），简称中短（ちゅうたん），是一所位于日本岐阜县瑞浪市的私立短期大学。
	短期大学为于1966年开办[1]、由学校法人安达学园经营。

西南民族大学在哪里？	西南民族大学位于中国四川省成都市，是一所综合性民族高等学校，前身为西南民族学院，于1951年6月1日正式成立，由国家民族事务委员会主管。
	位于成都市双流县临航空港大件路文星段168号，2003年6月建成，获得建设部“2004中国人居环境范例奖”[2]，主要由各专业本科教学使用。

航空保安大学校与普通学校有什么不一样的地方？	航空保安大学校（日语：航空保安大学校，英语：Aeronautical Safety College，简称：ASC）是日本政府为培养航空管制和航空保安职员等而设立的学校，属国土交通省直辖学校。
	与一般的大学不同，学生身份是国土交通省的职员，有工资收入。

名古屋工业大学短期大学部是什么时候停止授课的？	名古屋工业大学短期大学部（日语：名古屋工業大学短期大学部／なごやこうぎょうだいがくたんきだいがくぶ Nagoya Kōgyō Daigaku Tankidaigakubu *）是过去一所位于日本爱知县名古屋市昭和区的国立短期大学。
	1961年 今年3月31日停办[3]。

柏林国家图书馆估计有多少本书籍？	柏林德国国家图书馆（菩提树下大街的1号大楼）        1978年为柏林国家图书馆所发行的邮票    柏林国家图书馆（德语：Staatsbibliothek zu Berlin），全称“德国柏林国立普鲁士文化遗产图书馆”（德语：Preußische Staatsbibliothek）， 是隶属于德国普鲁士文化资产基金会的图书馆。
	该图书馆依照联邦州法律的规定座落在首都柏林，以大约一千万的藏书量成为德国最大的综合性图书馆。

女仆养成学园！～中林校长的野望～的作者是谁？	《女仆养成学园！
	～中林校长的野望～》（メイドをねらえ! 〜中林校長の野望〜）是由まっつー担当原作、椿あす负责作画的搞笑漫画。

船政学堂开设了哪些课程？	船政学堂，源自1866年清朝船政大臣沈葆祯于福建福州马尾港所设的海军学院，又称“福建船政学堂”、“福州船政学堂”或“马尾水师学堂”。
	造船方面学习法国，故此前学堂由法国导师教授，科目包括法文、几何、数学、微积分、物理、机械等。

台北市立天文科学教育馆最初是由谁转变而来的？	坐标：25°05′46″N 121°31′06″E / 25.0960778°N 121.5184451°E      台北市立天文科学教育馆，台北市公共自行车租赁系统台北市立天文科学教育馆站    台北市立天文科学教育馆位于台湾台北市士林区，为台北市政府教育局所属之社会教育机构，成立于1996年11月7日，1997年7月20日正式全面开放。
	其前身为台湾第一个天文教育机构“台北市立天文台”。

思克莱德大学的名字有什么原由？	思克莱德大学     universitas de strathclyde   校训 The Place of Useful Learning   创建时间  1796年，安德森尼亚研究所  1964年接受皇家宪章   学校类型 公立大学   捐赠基金 £ 2370万[1]   校监 Lord Hope of Craighead   Principal 基姆·麦克唐纳教授   Convenor of the Court 理查德·亨特（Richard Hunter）   职工 3,200   学生 19,755[2]   本科生 14,070[2]   研究生 5,685[2]   校址 苏格兰格拉斯哥   校园环境 都市 超过500英亩[3]   代表色   工程   人文   理学   商学   隶属于 ACU EQUIS ECIU IPEM EUA Universities UK 苏格兰大学联盟 AACSB AMBA  www.strath.ac.uk       约翰安德森校区西部    思克莱德大学（英语：University of Strathclyde；苏格兰盖尔语：Oilthigh Srath Chluaidh) 又译为斯傑克萊大学或斯特拉斯克莱德大学，坐落于苏格兰第一大城市格拉斯哥，创立于1796年，是格拉斯哥第二所大学。
	其名称是为了纪念思克莱德王国。

教育局(香港)是哪一年改为现有用名？	教育局（英文：Education Bureau，简称EDB）是中华人民共和国香港特别行政区政府的12个决策局之一，专责香港教育的政策。
	2007年7月1日，教育统筹局改称教育局，继续负责教育政策方面的职责，而过往由教统局负责有关人力的政策，现由劳工及福利局负责。

哪些人可以报考成人高等学校招生全国统一考试？	成人高等学校招生全国统一考试（简称成人高考或成考）是中国成人高等教育学校的招生入学考试，由全国组织统一考试，是确定考生是否具有入学资格的准绳，在2004年以前是每年的5月份考试，2004年之后，改为每年8月份、9月份报名，10月份考试，每二年春季入学，是为了方便高考落榜生报考，使其有第二次选择机会进入大学就读。
	招生对象可以是各种在职从业人员、高中、中专、技校毕业生或其他社会人员。

崇明方言大词典是由谁编著的？	该词典由《现代汉语方言大词典》之地方分册《崇明方言词典》增编而成，[2]但现《大词典》所指崇明方言范围有所扩大，[注 1][7] 其文字亦改以简化字为主，仅个别词目用传统汉字来反映实际读音。[5][8]
	词典由社科院语言所研究员张慧英和作家、方言研究者顾晓东两位崇明人，及浙江师范大学教授、海门人王洪钟合作完成。

国会图书馆(美国)一开始是为了什么而建立的？	国会图书馆          国会图书馆阅览室   基本资讯  建立时间 1800   地址 华盛顿哥伦比亚特区   分馆数 无   收藏  规模  22,194,656本已分类书籍。
	最初是为当时美国国会服务的学术图书馆，图书馆最初的馆藏书目都是为美国总统托马斯·杰斐逊所提供。

都柏林大学学院有哪些院系组成？	都柏林大学学院（英语：University College Dublin，爱尔兰语：Coláiste na hOllscoile, Dublin）- 原名 University College Dublin - National University of Ireland, Dublin (爱尔兰语：An Coláiste Ollscoile, Baile Átha Cliath - Ollscoil na hÉireann, Baile Átha Cliath)，是爱尔兰国立大学的成员分校之一。
	大学下设人文学院、法学院、理学院、工程学院、商学院、信息工程学院、医学院、兽医学学院以及农学院等共九个学院，九个学院下属共有超过80个系。

二十一世纪初麻省药科与健康科学大学购买了哪家学校？	麻省药科与健康科学大学是一所经认证的私立大学，位于麻省波士顿长木医学区。
	2002年，大学收购福塞斯牙医保洁员学校，并将其纳入为口腔卫生学院。

中国人民解放军工程兵学院在哪一年改用现在的名字？	中国人民解放军工程兵学院，简称解放军工程兵学院、工程兵学院，是一所培养工程兵中级指挥军官的军事高等院校，隶属中国人民解放军总参谋部，正军级。[1]
	2011年，更名中国人民解放军工程兵学院。

提起杜岚校长最让大家熟知的一件事是什么？	而前国家主席江泽民题词“濠江中学，桃李芬芳”，是给予濠江中学的最大鼓励，也是对杜岚校长为教育事业所作杰出贡献的肯定。
	杜岚女士其中一项最为人熟悉的事迹是于1949年10月1日新中国成立当中，杜岚带领濠江中学一众师生在学校升起澳门第一面五星红旗，从此学校的教育事业随着祖国的强大而不断发展，而学校亦全面实行爱国教育。

报考中国高等专科学生升本科考试需要满足什么条件？	中国高等专科学生升本科考试：简称专升本，是中国教育体制中专科层次学生升本科学校或者专业继续学习的考试制度。
	首先参加考试必须具有专科学历，在读和专科毕业的考生才可以参加专升本考试的报名及考试，考试分数及其他身份考察通过后可进入本科学校继续学习。

早期中国史研究最初是由哪些学着编著的？	《早期中国史研究》（Early and Medieval Chinese History，简称EMCH，国际期刊号 ISSN: 2075-0366），是由学术社群“早期中国史研究会”主办、以历史学为主的学术期刊，创刊时间为2009年。
	最初的参与者包含蔡宗宪、郑雅如、林韵柔、王安泰、凃宗呈、赵立新、林宗阅、吴修安、胡云薇、古怡青、许凯翔、王万隽、林枫珏、邱建智、黄玫茵、刘欣宁、曾尧民、林欣仪、李和书、李文仁、郑娟芝、刘宏毅，以及王国尧、阿部幸信、徐冲等台湾地区以外的研究者。

朝鲜教育体系中最好的大学是哪个？	朝鲜教育实行全民免费义务教育制度，该国的教育制度为，一年的幼儿教育、四年的初等教育、六年的中等教育（共11年义务教育），再接着到大学。
	金日成综合大学是朝鲜最知名的大学。

国立兰阳女子高级中学是什么时候被创办的？	国立兰阳女子高级中学是台湾一所专收女子的高级中学，简称兰阳女中、兰女，旧称省兰女，位于宜兰县宜兰市东北侧，东台湾较具名望的女子高级中学之一，为宜兰地区各校第一所加入优质高中的学校，首开风气之先，以社会组科目较具优势，为全台九所设有舞蹈资优班的高中之一，闻名于东台湾。
	国立兰阳女中前身为日治时期“台北州立兰阳高等女子学校”，创立于1938年4月20日。

新亚中学是哪一年创立的？	1963年新亚书院成为香港中文大学一间成员学院时，新亚书院董事会根据新亚书院创办人与第一任校长钱穆教授的计划及钱氏早年与教育司多次商讨的结果，建议在新亚书院迁往沙田马料水（现今大学站）后，于农圃道校舍开办一所非牟利的中文中学，使新亚书院的理想，通过新亚研究所和新亚中学两个不同层面的教育，继续延伸发展。
	1973年9月5日，新亚中学就在新亚书院农圃道的校舍正式开办，隶属于新亚教育文化会辖下教育机构之一。

二十世纪五十年代增创了什么科目？	东京电机大学（英语：Tokyo Denki University）位于日本东京都足立区千住旭町，为日本私立大学，1949年设置，简称电大、电机大、TDU。
	1958年，大学院工学研究科开设（电气工学专攻设置）。

教育哲学提出了哪些观点？	教育哲学是对教育问题的哲学思考，用哲学的方法和语言来研究教育问题。
	教育哲学认为人民素养和文化的传承、演变大多取决于教育，而教育孩子及公民都是很大的挑战，因为教育的过程不仅是一些班级经营方法，还涉及伦理学、政治学、心理学、美学和经济学等不同面向。

小原国芳生于何年？	小原国芳（1887年4月8日－1977年12月13日），日本教育家。
	1887年，小原国芳出生。

哪次会议通过了创办中共中央党校的提议？	1926年2月，中共中央特别会议在北京举行，会上作出了“在北京及广州各办一长期党校”的决定。[1]
	为此，中共中央政治局常委于1927年5月22日开会，决定在武昌创办中央党校，并定学期为6个月，招收学员300名，定于1927年7月30日开学。

慈幼短期大学是什么时候创建的？	慈幼短期大学（日语：サレジオ短期大学／されじおたんきだいがく Salesio Tanki Daigaku *）是一所位于日本东京都调布市的私立短期大学。
	短期大学为于1952年开办[2]。

湖南师范大学生命科学学院约有多少人？	湖南师范大学生命科学学院，是湖南师范大学下属的一个学院。
	有教职员工130余人，本科生750余名，博士和硕士研究生近400名。

二十世纪五十年代澳门培道中学校址搬到哪里？	1945年，战争结束，部分师生迁回广州接收昔日校舍复课；部分到香港设立分校，租用士他令道浸信会副堂作校舍之用；部分留居澳门，租用白马行浸信会礼拜堂空置房舍作校址，成立澳门培道中学。
	1955年起，租用南湾大马路107号大宅作校舍（有传业主象征式收取一元作月租金），后在天台加盖教室。

韩国外国语大学创建伊始有哪几个院系？	韩国外国语大学 한국외국어대학교     校训 Veritas, Pax, Creatio 진리, 평화, 창조   创建时间 1954年   学校类型 私立   本科生 23,661   研究生 3,690   校址 首尔特别市东大门区里门洞270  http://www.hufs.ac.kr/  韩国外国语大学   谚文 한국 외국어 대학교   汉字 韓國外國語大學校     文观部式 Hanguk Oegugeo Daehakgyo   马-赖式 Han'guk Oegugŏ Taehakkyo       韩国外国语大学        龙仁校区大门    韩国外国语大学（한국외국어대학교；韓國外國語大學校；简称HUFS，即其英语校名Hankuk University of Foreign Studies之缩写），是一家以教授外国语及外国文化为主的大学。
	成立最初有5个系，它们是汉语系、英语系、法语系、德语系和俄语系。

二十一世纪初谁参观了香港道教联合会邓显纪念中学？	香港道教联合会邓显纪念中学（Hong Kong Taoist Association Tang Hin Memorial Secondary School, THMSS）是一所位于新界上水的男女文法中学，以英语为主要教学语言。
	2007年9月14日，行政长官曾荫权访校

新北市立林口高级中学还有一个称号是什么？	新北市立林口高级中学（New Taipei Municipal Linkou Senior High School），简称林高、林口高中、LKSH，为新北市林口区唯一公立高级中学，占地4.995公顷，学生人数近2000人，著名运动项目为手球、射击，在全国皆有优异表现。
	学校位于林口台地，湿气高的时候起相当大的浓雾，有"迷雾之都"之称。

与别的学校同专业相比香港理工大学电子计算学系有什么优势？	香港理工大学电子计算学系是香港理工大学辖下的学系，同时隶属工程学院。
	和其他大专院校之计算机科学课程相比，理大电子计算学系较重视市场对相关科技需要，而非学术研究。

如何形成北一区区域教学资源中心？	北一区区域教学资源中心（Northern Taiwan Teaching & Learning Resource Center，简称“北一区教学资源中心”“北一区”、“N1 ”）成立于2010年，获得教育部支持。
	以东吴大学为中心学校，结合大台北十七所大专学校以“资源整合”、“互惠分享”、“典范转移”、“共创双赢”之校际交流运作模式，协助伙伴学校提升教学品质；使未获得教学卓越计划之大学借此得到经费补助成长，而已获得计划补助之伙伴学校更能落实卓越教学之执行成效，朝向达成建构“跨校交流合作”、“人才培育合作”与“e化课程交流”的使命，共同营造北部大学优质教学环境。

黎巴嫩大学是什么时候建立的？	黎巴嫩大学（阿拉伯语：الجامعة اللبنانية‎，法语：Université Libanaise）是黎巴嫩贝鲁特的一所公立大学，是黎巴嫩唯一的公立高等教育机构。[1]
	应黎巴嫩社会各界要求，黎巴嫩大学于1951年创立。[2]

普度大学工业工程学系有哪几个专业？	普度大学工业工程学系(院) (School of Industrial Engineering, Purdue University)是普度大学工学院底下的院系(School)之一。
	普度大学工业工程学系下设四大研究方向：人因工程学 (Human Factors)，制造工程 (Manufacturing)，运筹学 (Operations Research)，生产系统(Production Systems)。

东华三院李嘉诚中学的经纬度是多少？	东华三院李嘉诚中学拥有8个学社，与其他东华三院中学截然不同，因为其他中学只有4个学社。
	坐标：22°29′32.93″N 114°8′35.52″E / 22.4924806°N 114.1432000°E

西安外国语大学哪些语种属于国家级特色专业？	西安外国语大学（英语：Xi'an International Studies University，缩写：XISU），简称西外，原名西安外国语学院[1]，位于中国陕西省西安市，是中国西北地区唯一的一所主要外语语种齐全的普通高校，也是中国建院最早的4所外国语大学之一。
	外国语言文学一级学科为陕西省普通高校哲学社会科学特色学科，英语语言文学、法语语言文学、德语语言文学为陕西省重点学科；英语专业为国家级专业综合改革试点，英语、俄语、法语、旅游管理、翻译等5个专业为国家级特色专业，英语、德语、法语、俄语和日语等5个专业为陕西省名牌专业，英语、俄语、法语、西班牙语、旅游管理、翻译、德语、会计学（ACCA方向）、日语等9个专业为陕西省特色专业；英语写作为国家级精品课程，英语精读、英语写作、英语翻译、法语精读、基础日语、德语精读、英语模拟导游、俄语翻译、英国文学、英语视听说、中国文化解说、管理学、法国文学史、翻译与实践、国际贸易与实务、商务英语写作等16门课程为省级精品课程；财务会计被评为国家级双语教学示范课程，财务会计、国际商法等2门课程被评为省级双语教学示范课程；“应用型翻译人才培养模式创新实验区”被评为国家级人才培养模式创新实验区，国际商务、应用型翻译、国际旅游、国际化外语教师教育等4个人才培养模式创新实验区被评为省级人才培养模式创新实验区；法语文学与翻译教学团队为国家级教学团队，法语文学与翻译、中外旅游文化、国际商务、翻译、英语写作、工商管理类主干课程、旅游法理论与实务等7个教学团队为省级教学团队。

桃园市立观音高级中学哪年开始招生？	桃园市立观音高级中学（简称观音高中、观高），位于台湾桃园市观音区，是由桃园县立新坡国民中学改制而成的完全中学，并附设有高职部。
	观音高中为提供观音区、新屋区国中毕业生就近入学的一所的社区高中，于101学年度（2012年）首度招生，国中部仍维持15班、高中部与高职部招收新生八班，约三百六十名学生，其中高中部共有四个班，高职部亦有四个班（化工科两个班、多媒体动画科两个班）[1]。

南京大学电子科学与工程学院有哪些系？	南京大学电子科学与工程学院是南京大学的新兴院系之一。
	通信工程系

临武县第一中学曾获得过哪些称号？	临武县第一中学（英语：No.1 Meddle School Linwu County）位于湖南省郴州市临武县城关镇东云路55号，为郴州市公立学校，湖南省示范性中学之一。[1]
	临武县第一中学先后荣获“省文明单位”、“省绿色学校”、“省安全文明校园”和“省科学发展百强品牌学校”等荣誉奖项。[1]

范德堡大学是由谁捐款创办的？	在过去的一百多年中，范德堡大学由一个过去专收美国南部富豪及大地主子女们的私立贵族学校，成长为一所财力雄厚资源丰富，在美国各界有着广泛影响力的知名高校。
	19世纪末的美国铁路和航运大王、“海军准将”康内留斯·范德比尔特捐赠一百万美元建立了这所私立大学。

畿央大学短期大学部什么时候建立的？	畿央大学短期大学部（日语：畿央大学短期大学部／きおうだいがくたんきだいがくぶ Kiō daigaku Tanki Daigakubu *）是过去一所位于日本奈良县北葛城郡广陵町的私立短期大学。
	学校最早可以追溯到1946年[1][2]。

开封高级中学师资力量如何？	开封高级中学是一所坐落于河南省开封市禹王台区铁路北沿街北宋演武厅旧址的高级中学。
	以上数据来源时间为2003年[1]

江苏省宜兴中学有多大？	江苏省宜兴中学创建于1928年，其前身为私立宜兴精一中学，坐落于中国江苏宜兴市城区中心。
	学校占地面积62,031平方米，绿化面积41,000平方米，建筑面积42,500平方米。

上海市延安中学的校名是谁题字的？	上海市延安中学是坐落于上海市长宁区的一所寄宿制高中，同时也是市实验性示范性高中之一 [2] 。
	学校名字是时任全国政协主席邓小平在1979年的亲笔题字，因为延安是中国共产主义革命的发源地。

国立台湾大学法律学院是什么时候开设的？	霖泽馆        万才馆    国立台湾大学法律学院，为国立台湾大学的学院之一，前身为国立台湾大学法学院下之法律学系，1996年独立升格为院，并将原本法学院更名为社会科学院。
	2004年8月，新设“国立台湾大学法律学院”。

宫崎大学是什么进行时候迁址的？	由原本1949年(昭和24年)设立的旧宫崎大学与1974年(昭和49年)设立的旧宫崎医科大学合并而成，在2003年(平成15年)10月成为宫崎大学。
	有凿于此，旧宫崎大学在1972年8月进行校地的迁移与整合，于1980年代后半的宫崎学园都市的主要建设中，把主要校区转移整合到现在宫崎是南部的木花校区。

严景耀回国后在哪所高校授课？	严景耀（1905年7月24日－1976年1月12日），中国著名社会学家、犯罪学家、社会活动家。
	1935年秋，回国，出任北平燕京大学社会学系教授。

普通教育发展证书考试的形式是？	普通教育发展证书[1][2][3][4](General Educational Development，或简称GED考试) 是为验证个人是否拥有美国或加拿大高中级别学术技能而设立的考试及证书，测试内容共包含五类科目。
	该考试可以通过纸张或者电脑进行，但考试者必须亲自到场。

杜国庠曾在哪个国家留学？	杜国庠（1889年4月16日－1961年1月12日），字守素，笔名林伯修、吴啸仙等，广东省澄海县人，中国教育家，社会科学学者。
	清末留学日本，入早稻田大学、东京帝国大学，获经济学博士学位。

国立台湾大学公共卫生学院第一个所长是谁？	台大公卫大楼    国立台湾大学公共卫生学院，简称台大公卫学院，为国立台湾大学的学院之一，位在台北市中正区徐州路上，目前有公共卫生大楼、水森馆、教学馆、男四舍与女四舍。
	首任所长由医学院院长杜聪明博士兼任。

离散数学是什么？	像这样的图是离散数学的研究对象之一，它们拥有有趣的数学性质，可以作为现实世界用来解决问题的模型，而且还在计算机算法开发中有着举足轻重的作用。
	我们可以说计算机科学的数学语言就是离散数学。

《泰晤士高等教育》什么时候改变了出版形式？	《泰晤士高等教育》（英文全称：Times Higher Education，英文简称：Times Higher或THE），原名《泰晤士高等教育增刊》（英文全称：The Times Higher Education Supplement，英文简称：The Times Higher或The THES），是一份英国出版的高等教育报刊。
	从2008年1月开始，出版形式变为杂志，出版上市TSL Education Ltd.。

三育学院短期大学什么时候停止招生？	三育学院短期大学（日语：三育学院短期大学／さんいくがくいんたんきだいがく San‐iku Gakuin Tankidaigaku *），简称SGC，是一所位于日本千叶县夷隅郡大多喜町的私立短期大学。
	2013年 最后一年招生、次年停止招生。

东北农业大学在1977年恢复了哪个刊物？	东北农业大学是一所国内同类院校一流、具有中国北方现代农业特色的多科性、研究教学型和开放式的国家“211工程”重点建设大学，也是黑龙江省人民政府与农业部省部共建大学。
	1977年7月，学校中断12年的《东北农学院学报》得以复刊，成为学校拨乱反正的一支春蕾。

香港中文大学校友会联会张煊昌中学的人才培养宗旨是？	香港中文大学校友会联会张煊昌中学（CUHK FAA Thomas Cheung Secondary School）是一所位于香港元朗天水围区的政府津贴全日制男女中学，成立于1991年，是香港中文大学校友会联会教育基金会主办之首间中学，其会董及校董主要为香港中文大学校友及教授。
	学校旨在培养学生勤奋向学，敦品励行，并在德、智、体、群、美五育方面均衡发展；同时教导学生建立积极的人生观，勇于克服困难、承担责任；独立思考、关心社会、乐于服务；并启发学生认识中国文化。

教育编程语言中Scratch是什么？	教育编程语言是一个教育性质的程序设计语言，是一种主要设计于用来学习的工具，是与用于编写真实环境下的应用程序编程语言不大相同的一种编程语言。
	Scratch是一种基于Squeak、并由Squeak实现的可视化程序设计语言。

新北市新庄区光华国民小学第三任校长是？	《新北市立新庄区光华国民小学》，简称光华国小，位于台湾新北市新庄区，为新庄地区知名国民的小学之一。
	2000年08月 第三任校长李汉敦交接就任典礼

中世纪文学在思想上有哪些特点？	中世纪文学是指欧洲各国中世纪时期的文学。
	其思想文化上的主要特征是天主教会的势力强大，基督教神学影响到包括文学、艺术、音乐在内的一切艺术形式。

王夫之的籍贯是哪里？	王夫之（1619年－1692年，即万历四十七年－康熙三十一年），字而农，号姜斋、又号夕堂，或署一瓢道人、双髻外史，晚年隐居于形状如顽石的石船山，自署船山病叟、南岳遗民，学者遂称船山先生。[1]
	湖南衡阳人，杰出的思想家、哲学家、明末清初大儒。

中国道教学院是在什么时候正式设立的？	中国道教学院 Chinese Taoist College   创建时间 1990年   学校类型 公立，宗教院校   校址  中华人民共和国 北京市西城区白云观  中国道教协会       中国道教学院所在地白云观    中国道教学院是中国道教协会于1990年5月成立的道教高等院校，校址位于北京白云观。
	在此基础上，中国道教协会于1990年5月成立了中国道教学院。[1]

甘肃省兰州第一中学是在什么基础上演变而来的？	甘肃省兰州第一中学，也简称为兰州一中，位于甘肃省兰州市城关区，是一所省级示范性高中。
	其前身为创建于清光绪二十八年（1902年）的“甘肃文高等学堂”。

立教女学院短期大学的首任校长是谁？	立教女学院短期大学（日语：立教女学院短期大学／りっきょうじょがくいんたんきだいがく Rikkyō Jogakuin Tanki Daigaku *），简称立短[1]，是一所位于日本东京都杉并区的私立短期大学。
	杉本乔：第一代短期大学校长[3][5]。

国华纪念中学以什么作为校训？	国华纪念中学是一所私立慈善高级中学，位于广东省佛山市顺德区北滘镇。
	校训：立志，修身，博学，报国

西南大学计算机与信息科学学院是在什么时候设立的？	西南大学计算机与信息科学学院前身是原西南师范大学计算机与信息科学学院和西南农业大学信息学院于2006年4月合并成立。
	西南大学计算机与信息科学学院2006年4月由原西南师范大学计算机与信息科学学院和西南农业大学信息学院合并而成。

西安交通大学机械工程学院在什么时候迁址到西安的？	西安交通大学机械工程学院，是西安交通大学的一个学院，其前身为成立于1913年的上海工业专门学校电气机械科，是交通大学历史最悠久的学院之一。[1]
	1956年：交通大学开始西迁，机械制造系随迁至西安。

桃园市立同德国民中学第一任校长是谁？	桃园市立同德国民中学（英文：Tung Te Junior High School），简称同德国中，位于台湾桃园市桃园区埔子地区，2003年正式招收学生。
	1 刘文韵女士 2003年8月 2010年9月 原桃园县立大园国民中学总务主任升任，届龄退休。

浦项工科大学设立于哪一年？	浦项工科大学 포항공과대학교     创建时间 1986年   学校类型 私立   校址  韩国浦项市   校园环境 浦项市  www.postech.edu    浦项工科大学   谚文 포항공과대학교   汉字 浦項工科大學校     文观部式 Pohang Gonggwa Daehakgyo   马-赖式 P'ohang Konggwa Taehakkyo   简称  谚文 포항공대／포스텍   汉字 浦項工大／포스텍     文观部式 Pohang Gongdae／Poseutek   马-赖式 P'ohang Kongdae／P'osŭt'ek       浦项工科大学    浦项工科大学（朝鲜语：포항공과대학교／浦項工科大學校 Po-hang Gong-gwa Dae-hak-gyo；英语：Pohang University of Science and Technology；简称：POSTECH）是一所位于韩国庆尚北道浦项市的高校。
	该校创建于1986年，是所私立研究型综合大学。

渭南市瑞泉中学总面积有多大？	瑞泉中学位于中国陕西省渭南市临渭区老城街132号，学校创立于1938年，1953年被确立为陕西省重点中学，1980年被陕西省人民政府确定为陕西省首批办好的10所重点中学之一。
	渭南市瑞泉中学占地共89.22亩，建筑面积33370平方米。

西里西亚图书馆是由什么演变而来的？	西里西亚图书馆    西里西亚图书馆（波兰语：Biblioteka Śląska）是波兰中最现代化的图书馆之一，亦是最古老的波兰图书馆之一。
	它前身是1922-1923年西里西亚自治省的西里西亚议会图书馆。

澎湖县立西屿国民中学校长是谁？	澎湖县立西屿国民中学，简称西屿国中，是一所位于台湾澎湖县西屿乡的县立国民中学，也是澎湖县最早的国中之一。
	第九任 夏才能 2006年8月－

亚伯泰丹地大学的前身是什么？	亚伯泰丹地大学是英国苏格兰邓迪市中两所大学其中一所。
	大学源身为创自1888年的邓迪科技学院，1970年代具颁发学位，1994年正式升格为大学。

台北市立仁爱国民中学校徽有什么含义？	仁爱国中前身为台北市立仁爱初级中学，由时任市府教育局督学之赖晚钟先生于民国五十二年三月，奉命筹备成立，校舍暂借敦化北路市立体育场内，旋被任命为首任校长，翌年迁往仁爱路现址。
	整体意义--在仁爱国中的教育环境下培育的幼苗拥有慈爱之心、株株成长茁壮、个个成功的教育信念。[2]

香港中文大学－东华三院社区书院地址是什么？	香港中文大学－东华三院社区书院（Chinese University of Hong Kong–Tung Wah Group of Hospitals Community College），简称中大东华社区书院（CUHK-TWGHs Community College）或中东书院（CUTW），为香港一所大专院校，由东华三院和香港中文大学合办。
	学院有两座校舍，本部位于九龙何文田卫理道[1]，另一校舍在旺角山东街与黑布街。

香港城市大学专上学院创建于哪一年？	香港城市大学专上学院是香港其中一间专上学院，属于香港城市大学其中一间学院。
	学院于2004年正式正名成立，现正提供六千多个两年制副学士课程供学生修读，现任校长为郭位教授、院长为黄玉虹教授。

新北市私立格致高级中学校长是谁？	新北市私立格致高级中学是一所位于新北市三重区的中等学校。
	1993年9月解校长奉准退休，改聘郑义燕先生次子郑经纶继任校长迄今。

台中市立大里高级中学是在什么时候正式成立的？	台中市立大里高级中学，又称市大里，前身为为梧栖初级中学大里分校、台中县立大里国民中学，因应原台中县屯区人口逐渐增加，但高级中等教育的资源却十分缺乏，因而继长亿高中之后，2001年增设高中部改制为完全中学。
	2010年12月25日因应台中县市合并，改制为“台中市立大里高级中学”。

东京家政学院大学创建于哪一年？	东京家政学院大学（日语：東京家政学院大学／とうきょうかせいがくいんだいがく，英语：Tokyo Kasei Gakuin University）是位于日本东京都的私立女子大学。
	1963年成立。

原南门寻常小学校舍的经纬度是多少？	台南市政府——原南门寻常小学校舍
	坐标：22°59′21″N 120°12′12″E / 22.989106°N 120.203237°E

北京等离子体学会先进技术发展服务部的领导团队中都有哪几位？	北京等离子体学会先进技术发展服务部（简称“服务部”）成立于1980年10月23日，是中国改革开放以后的第一个民营科技企业，也是北京市第一个科技开发实业机构。
	学会成立了服务部的七人领导小组：北京市科协委派陈庆国担任组长，使服务部相对超脱于中科院，但他不参加服务部的日常管理工作；陈春先作为常务副组长，主管日常管理工作，并由王殿儒（力学所工程师）和汪诗金（物理所副研究员）共同协助；崔文栋（物理所等离子体研究室高压电气技师）、曹永仙（力学所工程师）担任副组长，会计和出纳分别由物理所的潘英和刘春城担任，其他成员还包括陈首粲（电工所室主任）、吴德顺（电子所工程师）和罗承沐（清华大学讲师）。

四川师范大学有哪些院系？	1999年，位于成都市二环内杜甫草堂旁的成都煤炭管理干部学院（煤干院）并入四川师范大学，更名为“四川师范大学草堂校区”，随后校本部的部分本科专业及全部的专科专业迁至草堂校区，校区内设置工商管理、工程技术、旅游与艺术设计三个系。
	文学院、政治教育学院、历史文化与旅游学院、法学院、经济与管理学院、数学与软件科学学院、化学与材料科学学院、新闻与传播学院、教师教育学院

二十世纪二十年代杨振声(教育家)在国内担任了哪些职务？	杨振声    杨振声（1890年－1956年），字今甫，亦作金甫，笔名希声，山东蓬莱(今蓬莱市)水城村人。
	1924年，杨振声回国，主要从事教育，历任中山大学、武汉大学、燕京大学教授，后任清华大学教授、教务长兼文学院院长、中文系主任。

北京大学药学院的师资力量如何？	北京大学药学院，始建于1941年，原为北京大学医学院药学系；1952年医学院独立建院，随之改名为北京医学院药学系；1985年随学校更名为北京医科大学药学院，2000年4月北京医科大学与北京大学合并组建新的北京大学，随之更名为北京大学药学院。
	学院拥有一支学识渊博、治学严谨的专家学者、师资队伍,先后有4名教授被遴选为院士,其中王序教授、王夔教授、张礼和教授为中国科学院院士，楼之岑教授为中国工程院院士；被国家人事部和卫生部授予有突出贡献的中青年科技专家称号的3名;"长江学者奖励计划"特聘教授1名（叶新山），"国家杰出青年科学基金"获得者4名（果德安、车庆明、蔡少青、屠鹏飞）,教育部"跨世纪人才"3名；全国优秀教师1名,北京市优秀教师7名；享受国务院颁发的政府特殊津贴的36名。

史考特极地研究中心大概有多少人？	坐标：52°11′54.40″N 0°07′34.45″E / 52.1984444°N 0.1262361°E      史考特极地研究中心    史考特极地研究中心（英语：Scott Polar Research Institute，缩写：SPRI）是英国剑桥大学地理学系下辖的科研机构，研究世界各地极地与冰河学。
	机构人员约60人，以学术、图书馆、职员和研究生组成。[1]

厦门理工学院原来叫什么？	厦门理工学院位于中国福建省厦门市，是一所福建省属公立本科院校，实行省市共管，以厦门市为主的管理机制。
	厦门理工学院创建于1981年10月，原名鹭江职业大学。

1933年詹姆斯·布莱恩特·科南特的职务是什么？	詹姆斯·布莱恩特·科南特（英语：James Bryant Conant，1893年3月26日－1978年2月11日），美国化学家、政治家和教育家，曾任哈佛大学校长及美国驻西德大使。
	1933年5月，科南特正式成为哈佛校长，直至1953年科南特的校长任期结束，此后一直为名誉校长。

布朗诉托皮卡教育局案的判决结果是什么？	布朗诉托皮卡教育局案     美国联邦最高法院    辩论：1952年12月9日 再次辩论：1953年12月8日 判决：1954年5月17日  案件全名 奥利弗·布朗等 诉 托皮卡教育局等   引注案号 347 U.S. 483 74 S. Ct. 686; 98 L. Ed. 873; 1954 U.S. LEXIS 2094; 53 Ohio Op. 326; 38 A.L.R.2d 1180    法庭判决 由于隔离的政策不可能保证完全的平等，因此对学生的隔离违反了宪法第14修正案平等保护条款。
	该案于1954年5月17日由美国最高法院做出决定，判决种族隔离本质上就是一种不平等，因此原告与被告双方所争执的“黑人与白人学童不得进入同一所学校就读”的种族隔离法律必须排除“隔离但平等”先例的适用（该先例由普莱西诉弗格森案──简称普莱西案──所建立）[1]，因此种族隔离的法律因为剥夺了黑人学童的入学权利而违反了美国宪法第十四修正案中所保障的同等保护权[2]而违宪，该法律因而不得在个案中适用，学童不得基于种族因素被拒绝入学。

什么是教育技术学？	今天的教育技术学在中国有200多个本科专业，这和中国教育信息化程度不高有关；80多硕士点；10多个博士点（包括军校，哪些学校？
	其英文原文为：Instructional Technology is the theory and practice of design,development,utilization,management and evaluation of processes and resources for learning. 而AECT在2004年的“教育技术国际论坛”中，教育技术可定义为“教育技术是通过创造、使用、管理适当的技术性的过程和资源,以促进学习和提高绩效的研究与 符合伦理道德的实践。[1]

中国土木工程学会是什么时候创办的？	中国土木工程学会是中国土木工程领域的学术组织，目前隶属于中国科学技术协会，挂靠在中华人民共和国住房和城乡建设部。
	中国土木工程学会的前身中华工程师会于1912年成立，创建者为中国近代著名工程师詹天佑。

大日本帝国陆军学校列表中位于仙台的有哪个？	大日本帝国陆军学校列表是一个大日本帝国陆军学校列表。
	仙台陆军预备士官学校

上海科技大学的学生在哪里就餐？	上海科技大学（英文名称：ShanghaiTech University，筹建曾用名：上海高等研究大学），是主校区位于上海浦东新区的一所公立高校，目前行政与教学均在岳阳路校区进行。
	在教学区内，中科院上海分院的319小食堂和中科大厦地下餐厅提供校内的餐饮服务。

新北市私立光仁高级中学首届校监是谁？	1970年夏：首届初中学生毕业，经奉准增设高中部，成为完全中学，更校名为台湾省台北县私立光仁高级中学，原初中部改为附设国民中学部。
	第一任校长：郑秉礼先生（1967年－1988年）

哪位名人毕业于九州工业大学？	九州工业大学（英语: Kyushu Institute of Technology）是本部位于福冈县北九州市戸畑区仙水町1-1的日本国立大学。
	龙卷风研究的世界权威藤田哲也出身九工大。

二十一世纪初乌得勒支大学大概有多少人？	乌得勒支大学 Utrecht University     创建时间 1636   学校类型 公立综合性大学   校长 Hans Stoof   职工 8,614   学生 29,082   校址 荷兰 乌得勒支  http://www.uu.nl   乌得勒支大学（荷兰语：Universiteit Utrecht），荷兰最古老大学之一，也是欧洲规模最大的大学之一。
	2004年入学学生有26,787人，教职员工8,224人，其中有570正教授。

桃园美国学校什么时候开始录入学员的？	桃园美国学校（英语：Taoyuan American School）是桃园县第一所采用美国教育课程为主的国际外侨学校。
	该校于2012年9月正式招生，学制为K至12年级（幼稚园到高中）。

台北市立松山高级商业家事职业学校以前叫做什么？	台北市立松山高级商业家事职业学校（Song Shan High School of Commerce and Home Economics,舊譯Song Shan Commercial and Home Economics Vacational High School ，SSVS），简称松山家商、松山高商、松商，是一所市立职业学校，位于台北市信义区松山路655号[1]。
	而松山家商在未改制前，名为“台北市立松山高级商业职业学校”，现今虽已改制，但仍有不少校友或当地人习称松山商职。

台北市立新民国民中学现在的校长是谁？	台北市立新民国民中学
	第十一任：柯淑惠校长 (2012年10月~)已成为正式校长

战火中毁坏的江苏省镇江中学在哪一年重新开办？	镇江中学，全名“江苏省镇江中学”，1892年建校，位于江苏镇江七里甸。
	1946年12月 复校于现址镇江七里甸。

台北市立龙山国民中学的校长郑秀琴在任职期间做了哪些改造？	台北市立龙山国民中学，简称龙山国中或龙中，是位于台北市万华区的一所国民中学，邻近台北市万华区老松国民小学、台北市立联合医院 - 和平院区。
	于任内进行图书馆扩建工程、新建多功能视听教室、电源改善工程、校园植栽美化绿化、校舍粉刷。

大妻女子大学最初是由谁建立的？	大妻女子大学是一所位于日本东京的私立大学，校区位于东京都的心脏地带并邻近皇居。
	前身是1908年由大妻コタカ（Otsuma Kotaka）女士创立的裁缝手艺学校。

肥西中学占地有多大？	肥西中学创办于1957年，坐落于安徽省肥西县上派镇巢湖中路。
	肥西中学校园面积7.5万平方米，其中建筑面积3.6万余平方米。

武汉大学资源与环境科学学院是由什么演变而来的？	武汉大学资源与环境科学学院（简称武大资环院，英文：School of Resource and Environmental Science of Wuhan University）是武汉大学下横跨测绘科学、地理学、环境科学和管理学的学院。
	学院可追溯至1956年院系调整后武汉测量制图学院的地图制图专业、1984年武汉水利电力学院开设的环境工程专业和1984年武汉大学创立的环境科学系。

敦煌研究院的主要任务是什么？	敦煌研究院位于中国甘肃省敦煌市莫高窟北区与南区之间，其前身为常书鸿、徐悲鸿、梁思成等人筹划并于1944年获得中华民国教育部批准建立的国立敦煌艺术研究所。
	目前它是中国负责研究、保护、管理、宣传和开发世界文化遗产敦煌莫高窟的科研文教机构，同时也是中国国家古代壁画保护工程技术研究中心的依托单位。

高雄市立大社国民中学第一任校长是谁？	高雄市立大社国民中学（Kaohsiung Municipal Dashe Junior High School，简称大社国中）坐落于高雄市大社区，为民国六十年所创立之国民中学，现任校长陈维新。
	民国六十一年八月一日省府核派高雄县政府督学张淙呜为首任校长。

新界乡议局元朗区中学管委会都有谁？	主席：新界乡议局主席刘皇发太平绅士 G.B.M., G.B.S.
	成员：杨德强太平绅士〔民政事务专员（元朗）〕﹑梁兆强先生〔首席教育主任（新界）〕﹑李志深先生〔校长〕﹑邓乃文太平绅士﹑邓贺年先生﹑邓胤楚先生﹑邓致祥先生﹑程振明先生﹑曾宪强先生﹑文禄星先生, MH

衡东县第一中学是有什么演变而来的？	衡东县第一中学，简称“衡东一中”，为湖南省省级重点中学。
	衡东一中始创于1940年6月，前身为国师附中和省立十二中，校址先后在湖南蓝田(今涟源市)、南岳大庙东廊、衡山两路口，1973年寻址衡东县城关镇。

赛马会官立中学创建于哪一年？	赛马会官立中学（Jockey Club Government Secondary School），是香港一间官立中学，位于九龙仔牛津道2B，邻近牛津道游乐场北边。
	赛马会官立中学前身是“赛马会官立工业中学”，由香港赛马会1961年捐助创办。

神奈川齿科大学短期大学部的校训是什么？	神奈川齿科大学短期大学部（日语：神奈川歯科大学短期大学部／かながわしかだいがくたんきだいがくぶ Kanagawa Shika Daigaku Tankidaigakubu *）是一所位于日本神奈川县横须贺市的私立短期大学。
	“爱的精神”为学园训[3]。

华梵大学学校名字有什么内涵？	华梵大学，简称华梵，创办于1990年，是一所位于中华民国新北市石碇区的综合大学。
	以“华梵”为校名，意在彰显五千年中华文化及两千年中国佛教思想，用专业技术服务人群，以高尚品德导正社会。

大庆实验中学新校区有多大？	大庆实验中学创建于1985年春，1992年晋升为省重点中学，2000年首批晋升为省示范性高中。
	2005年迁入新校区，校园占地面积32万平方米，建筑面积13.1万平方米。

芜湖市第一中学是由什么演变而来的？	芜湖市第一中学是中国安徽省的老牌重点中学（1958年），省首批示范高中。
	它的前身为中江书院（1765年）。

浙江大学湖滨校区占地面积有多大？	浙江大学湖滨校区是一个已经不存在的校区，为原浙江医科大学所在地，位于杭州市延安路353号，距离西湖仅百米远，地处黄金地段。[1]
	它是浙江大学面积最小的校区，只有101亩[2]。

新北市立溪昆国民中学第一任校长是谁？	新北市立溪昆国民中学（New Taipei Municipal Xi Kun Junior High School），简称溪昆国中，位于新北市板桥区大汉溪浮州桥溪畔，地理位置紧临树林区，学校内部开设特教班、资源班，并附设幼稚园。
	1990年正式招生，由当时台湾省教育厅令派林昭穆为溪昆国中首任校长。

洁心林炳炎中学名字的由来？	洁心林炳炎中学（Kit Sam Lam Bing Yim Secondary School），原名洁心中学，是天主教圣母洁心会于1972年创办的一所文法女子中学，位于香港九龙黄大仙横头磡。
	因为得到“林炳炎基金会”捐助部份建筑费用，故取名为“洁心林炳炎中学”。

广州市越秀外国语学校创办于哪一年？	广州市越秀外国语学校是一间位于广州市越秀区盘福路的公立全日制完全中学，原名广州市第二十七中学，
	中华民国三十七年（1948年），简氏后人在简氏祖祠创校，当时名为私立众贤中学[1]。

中国人民解放军蚌埠汽车士官学校的主要职能是什么？	中国人民解放军蚌埠汽车士官学校，简称解放军蚌埠汽车士官学校、蚌埠汽车士官学校，是一所军事交通初级指挥专业院校，隶属中国人民解放军总后勤部，正师级。
	主要培养汽车排长和军事交通运输指挥干部。[1]

国立中山大学在什么时候开始在台湾招生的？	国立中山大学（英语：National Sun Yat-sen University），是中华民国一所前身由孙中山创立的国立大学，也是分享教育部“迈向顶尖大学计划”5年500亿补助的研究型大学[4]。
	因两岸分治，1980年在高雄完成在台复校，现为台湾欧洲联盟中心、台湾综合大学系统等成员，辖有6个学院。

平壤神学校是由谁创建的？	平壤神学校（평양신학교）是一所曾经在平壤存在的长老宗神学院。
	1901年，美国传教士塞缪尔·奥斯汀·莫菲特（Samuel Austin Moffett， 韩国汉字名字：马布三悦(마포삼열)）在平壤的私宅创办平壌神学校，并成为首任校长。

亚洲政党国际会议共有多少政党与会？	亚洲政党国际会议(英语：International Conference of Asian Political Parties，缩写：ICAPP)，亚洲和大洋洲区域性国际组织，属该地区各个国家政党组织之间开放式论坛，以各国执政党为主，吸收合法在野党参加，由各党自主申办和轮流主办，每两年一次。
	来自34个国家的82个政党

大谷大学短期大学部的首任校长是谁？	大谷大学短期大学部（日语：大谷大学短期大学部／おおたにだいがくたんきだいがくぶ Otani Daigaku Tankidaigakubu *），简称大谷短大（おおたにたんだい），是一所位于日本京都府京都市北区的私立短期大学。
	山口益：第一代短期大学校长[2]

中北大学朔州校区的名称是从什么时候启用的？	2012年5月，山西省省长办公会议研究决定，中北大学朔州电力学院由朔州市人民政府与中北大学合作筹建，项目名称由太原电力高等专科学校朔州校区更名为中北大学朔州电力学院。[3]
	2013年7月，朔州市与中北大学签署共建协议，学校名称变更为“中北大学朔州校区”。[1]

奥托出生地是哪？	在奥托的内燃机发明以前，人们就为制造汽车做了很多尝试。
	尼考罗斯·奥古斯特·奥托于1832年出生在法国霍尔照森·镇。

我的世界的版权属于哪个公司？	我的世界是歌手安熠格的一部新歌，于2013年发行
	版权：安熠格 广东优势传媒

《小巷》第一句是什么内容？	《小巷》是宋代诗人舒邦佐的作品之一。
	萧条一径微，来往觉人稀。

灭菌丹的分子量是多少？	中文名称:灭菌丹
	分子量:296.5576

三黄二妙散由什么组成？	三黄二妙散，中药散剂，主治脓胞疮。
	【药品性质】【组 成】黄连、黄芩、大黄、苍术、白芷。

刘著《枕上言怀》的第一句是什么？	刘著充当翰林编撰，具体工作是给刘祁的副手，编修十四卷《归潜志》，其中刘著的言论非常丰富，对后世的有关金史的文学，文化，以及哲学都有非常大的影响。
	九土将分裂，中原政扰攘。

第一幅《岩间圣母》收藏在哪里？	作品名称：《岩间圣母》岩间圣母
	现收藏地：第一幅现收藏于巴黎卢浮宫，另一幅则收藏于伦敦国立美术馆

心理学与生活的出版社是哪？	《心理学与生活》是一本优秀的、经典的心理学教科书，不仅在美国，在全世界许多国家的心理学界都有着极高的知名度，是心理学基础教材中第一品牌书、被美国ETS推荐为GRE心理学专项考试的主要参考用书。
	出版社: 人民邮电出版社

赵佩茹有多少名徒弟？	赵佩茹是一名相声演员.自幼随父戏法艺人赵希贤学艺，后拜相声前辈焦寿海为师，学说相声，在同代相声艺人中拜师最早。
	他共有弟子33名，如：李伯祥、高英培、常贵田、刘瑛琪、王祥林、徐德魁、张奎清、任鸣启、马志存、许秀林、郭士忠、刘国器、侯耀文等。

2004年中国人民大学商学院成为开办什么教育院校之一？	中国人民大学商学院成立于1950年（前身为中国人民大学工业经济系、贸易经济系和会计系），是中国工商管理教育的重要基地，也是中国最早开办MBA教育的商学院之一。
	2004年，成为中国首批开办MPAcc教育的院校之一。

碳酸氢钠还称作什么？	中文名称:碳酸氢钠 英文名称:Sodium bicarbonate 中文别名:重碳酸钠;小苏打;培碱;酸式碳酸钠
	中文别名:重碳酸钠;小苏打;培碱;酸式碳酸钠

街舞少年原来叫什么？	《街舞少年》，是由导演塞尔文·怀特所执导，哥伦布·肖特、梅根·古德、莱约、达雷·德维特·汉森主演的一部电影，讲述街头少年DJ来自洛杉矶的故事。
	原片名：Stomp the Yard

恐怖海湾上映的时间？	灾难恐怖片《恐怖海湾》，本片影像采用了时髦的伪纪录片风格，本片最吓人的是导演一栏——巴瑞·莱文森，没错，就是那个拍出过《雨人》《摇尾狗》《早安越南》《阿瓦隆》的巴瑞·莱文森。
	上映日期： 2012年11月2日 美国

安培定则和什么定律相当？	通电直导线中的安培定则（安培定则一）：用右手握住通电直导线，让大拇指指向电流的方向，那么四指的指向就是磁感线的环绕方向；通电螺线管中的安培定则（安培定则二）：用右手握住通电螺线管，使四指弯曲与电流方向一致，那么大拇指所指的那一端是通电螺线管的N极。
	安培定律与库仑定律相当，是磁作用的基本实验定律 ，它决定了磁场的性质，提供了计算电流相互作用的途径。

伊藤由奈粉丝叫什么？ 	伊藤由奈（1983年9月20日－），别名“克里斯汀·伊藤”（Christine Ito），日本女歌手。
	粉丝名称：奶油

盐酸西替利嗪片英文名字是什么？	通用名称：盐酸西替利嗪片
	英文名称：Cetirizine Hydrochloride Tablets

圣诞节的德语是什么？	为什么西方把12月25日定为圣诞节呢？
	与此相对，德语称为Weihnachten，意思为“神圣的夜晚”。

螺旋丸是谁使用的？	施术者无须结印，然后与单手，双手或者三只手（其实没有本质区别，只是发术者的对查克拉的控制能力区别，四代、卡卡西和自来也能单手发出，鸣人能力较弱，需要“他人”也就是影分身帮助；貌似用的手越多，越容易聚齐查克拉）五只手（风遁·螺旋手里剑），受卡卡西启发，使用两个分身，一个分身聚集查克拉，另一个分身往螺旋丸里注入“风”性质的查克拉）中释放出查克拉，并且掌握螺旋丸，凝固，初学者，必须以的两手，一手放好准备凝聚查克拉球，另外的一只手在便在准备凝聚查克拉的手上不停的来回推压，双手同时释放查克拉，直到形成一个查克拉球后，之后，查克拉控制如果能够更进一步的话，便可达到只用一只手，放出查克拉，好好的控制住，练这一招，分三个阶段，第一个阶段，把查克拉放出在身体的一个部位，比如说脚啊，手啊等等，卡卡西曾教鸣人他们，他们也顺利的学会了。
	使用者：四代火影（波风水门）、漩涡鸣人、自来也、猿飞木叶丸、旗木卡卡西

百合的扮演者是谁？	影视角色，百合被牵扯进一桩迷案中，在歌舞坊跳舞时遇到了前来查案的明崇俨，看到在台上曼妙舞姿的百合，明崇俨忍不住与其共舞，在案件水落石出之后，百合却神秘消失，两人以舞会友的感情也无疾而终。
	演员：王丽坤

异世傲天哪个网站首发的？	将会给大陆带来什么巨大的改变呢？
	本书起点中文网首发

首尔表演艺术高中学费多少？	中文校名:首尔表演艺术高中 / 首尔公演艺术高中首尔表演艺术高中
	学校学费:一年600万韩元 / 35000人民币左右

lisa榕《爱情回来了》扮演什么角色？	lisa榕，是都市爱情情景喜剧《爱情公寓》系列中的曾小贤的上司，由著名主持人榕榕扮演。
	参演作品：《爱情回来了》饰演薛荷

中国平安保险(集团)股份有限公司在2011年《财富》世界500强企业中排名多少？	2012年4月19日， 《福布斯》杂志公布了最新“全球上市公司2000强”排行榜（Forbes Global 2000），中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”）第八度入围，全球排名第100位，在中国内地入围企业中排名第8。
	2011年《财富》世界500强企业第328位

源氏物语全书有多少回？	《源氏物语》是日本的一部古典文学名著，对于日本文学的发展产生过巨大的影响，被誉为日本古典文学的高峰，在日本开启了“物哀”的时代。
	全书共五十四回，近百万字。

东京都人口密度是多少？	东京(Tokyo，とうきょう全称东京都，日本首都，是世界最大都市，也是世界上人口最多城市之一。
	截至2005年9月1日，居民845万，人口密度每平方公里约13063人。

氧化亚铜闪点是多少？	氧化亚铜为一价铜的氧化物，鲜红色粉末状固体，几乎不溶于水，在酸性溶液中歧化为二价铜。
	7. 闪点（oC）： 1800

狮子亭是谁主持的奠基？	1981年7月25日，新娘潭狮子亭由新界北区理民府罗家骏太平绅士主持奠基典礼。
	太平山狮子亭由太平山狮子会捐款兴建，1975年2月28日由当时民政署署长何鸿銮主持奠基，於1976年9月3日由当时市政局主席沙利士主持揭幕。

成都第二国际机场在哪里建？	成都第二国际机场成都新机场已确定选址简阳市芦葭镇。
	机场的综合交通规划正在进行，年内会确定下来。

杨琪获得过哪些奖项？	杨琪
	曾获国家科技信息成果二等奖、公路学会科技进步二等奖等奖项。

周永康1999年到2002年11月任职什么？	周永康，男，汉族，1942年12月生，江苏无锡人，1964年11月入党，1966年9月参加工作，北京石油学院勘探系地球物理勘探专业毕业，大学学历，教授级高级工程师。
	1999.12——2002.11 四川省委书记

侍战队真剑者的配音是谁？	《侍战队真剑者》（原题：侍戦隊シンケンジャー）为日本东映公司在2009年推出的超级战队系列第33部作品，讲述了门矢士（假面骑士Decade）在不同的世界穿梭旅行，因而来到侍战队世界的故事。
	演出：蜂须贺祐一、人见早苗（代演），配音：朴璐美/台湾配音：詹雅菁/香港配音：陈琴云

嫁妆的作曲是谁？	《嫁妆》是一首由歌手郭静演唱的歌曲，由姚若龙作词。
	作曲：王雅君

昆明铁路局有多少个车站？	昆明铁路局，是中华人民共和国铁道部属下的铁路局之一，昆明铁路局管辖线路跨越云南、四川、贵州三省，主要负责管辖区域内的旅客乘降和货物运输组织工作。
	设置203个车站，其中特等站1、一等站1个、二等站8个、三等站12个，编组站1个，电气集中站133个，非电气集中站79个。

立花里子什么时候引退的？	她和同一个公司的AV女优三上翔子共演过10部作品，在三上翔子引退后，她成了继任者。
	2008年已经正式隐退。

全唐诗用了多久编成的？	以《全唐诗》与季、胡二书覆勘，可知是以季书为主、兼采胡书编成的。
	这部卷帙浩繁的大书，能在短短一年多时间内编成，主要是充分利用了季振宜编《唐诗》和胡震亨编《唐音统签》的成果。

山西焦煤集团有限责任公司有多少座煤矿？	焦煤、焦炭等煤炭产品销往全国20多个省市，并出口日本、韩国、巴西、德国、印度、台湾等国家和地区；煤矿机电产品遍布全国各大煤炭企业和中小煤矿，大型采掘冶金设备销往罗马尼亚、菲律宾、俄山西焦煤集团有限责任公司罗斯、尼日利亚、巴基斯坦、马来西亚、泰国、香港等国家和地区。
	现有99 座煤矿，生产能力1.59亿吨/年;28座选煤厂，入洗能力9385万吨/年;5座焦化厂，焦炭产能1060万吨/年;8座燃煤电厂，装机容量 3368MW;9座煤层气及余气余热电厂，装机容量189.5MW;制造业年产值100亿元以上。

浙江南边连接哪个省？	境内最大的河流钱塘江，因江流曲折，称之江，又称浙江。
	东临东海，北连长江三角洲，与江苏省接壤，东北一角邻上海市，西界安徽省和江西省，南连福建省。

中央企业负责人经营业绩考核暂行办法第五条是什么？	《中央企业负责人经营业绩考核暂行办法》，为切实履行企业国有资产出资人职责，维护所有者权益，落实国有资产保值增值责任，建立有效的激励和约束机制，已经国务院国有资产监督管理委员会第84次委主任办公会议修订通过，现将修订后的《中央企业负责人经营业绩考核暂行办法》公布，自2010年1月1日起施行。
	第五条 企业负责人经营业绩考核工作应当遵循以下原则：

杨婷娜获得“上海越剧新秀奖”的作品是？	2001年举办了“我最喜欢的越剧新秀”的评比，杨婷娜以一折《哭灵》、《逼侄赴考》获得了“上海越剧新秀奖”。
	2003年举办“小蝶杯”她又以一折《小宴》再次获得了“上海越剧新秀奖”。

南靖县地方税务局局长是谁？	现任福建省南靖县地方税务局党组书记、局长，负责全面工作。
	刘濒海 党组书记、局长 男,1963年8月出生，吉林省人，汉族，中共党员，中央党校大专毕业。

懒人听书大概有多少用户？	懒人听书是由深圳市懒人在线科技有限公司开发运营的一款移动有声阅读应用，提供免费听书、听电台、听新闻等有声数字收听服务，用户规模上亿，是国内最受欢迎的有声阅读应用。
	懒人听书是国内最受欢迎的有声阅读应用，通过两年的发展已积累近1亿用户，拥有海量小说、评书、娱乐、教育、广播剧、资讯等分类正版有声内容。

对酒体裁是什么？	唐代诗人王建诗歌
	【作品体裁】七绝

复方氨酚烷胺片的有效期是多少？	通用名称：复方氨酚烷胺片
	36个月

纳木错的经纬度是什么？	“纳木错”为藏语，而这个湖的蒙古语名称为“腾格里海”，两种名称都是“天湖”之意。
	在北纬30°30′至30°35′和东经90°16′至91°03′之间。

龟井绘里喜欢什么颜色？	龟井绘里（亀井絵里、かめいえり、Kamei Eri） ,是モーニング娘。
	喜欢的颜色：黑色、白色、粉红色

当地居民叫松本城什么？	松本城，永正元年（1504），岛立贞永筑，原名深志城。
	当地市民给它取了个别称叫做‘乌城’。

孛儿只斤在古突厥语中是什么意思？	因为“孛儿只斤”在姓氏用语中之“孛”是音译，故只用口头读音为bó。
	根据《成吉思汗研究文集》中孛儿只斤氏在古突厥语中意为“灰色眼睛的人”，非传说中的蓝眼睛。

中国标准化杂志社顾问是谁？	中国标准化杂志社是由中国标准化协会和中国标准化研究院的全资公司——中国标准科技集团有限公司共同出资的股份制企业。
	顾问 李 瑞 郎志正 李春田

卢卡斯·波多尔斯基出生在哪？	卢卡斯·波多尔斯基（Lukas Podolski ，1985年6月4日—），生于波兰西里西亚格利维采，德国足球运动员，司职前锋和攻击中场，现效力于意甲联赛国际米兰足球俱乐部。
	卢卡斯-波多尔斯基是波兰裔德国人，他出生于波兰波多尔斯基西南部城市格利维策。

中华人民共和国农村土地承包法(法律法规)第二章第一节是什么？	《中华人民共和国农村土地承包法》[1]已由中华人民共和中华人民共和国农村土地承包法(实用版) - 图书国第九届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议于2002年8月29日通过，现予公布，自2003年3月1日起施行。
	第一节发包方和承包方的权利和义务

恋爱时代英文名是什么？	《恋爱时代》是根据日本作家野泽尚1998年发表的同名小说《恋爱时代》为原本改编而成，讲述20多岁的夫妻离婚后互相干涉对方私生活打打闹闹的故事，是由曾执导《我爱上了朋友的姐姐》、《一天》等电影的导演韩智承执导，由曾撰写《我的野蛮女家教》、《金小姐打造10亿元计划》等剧本的朴妍善执笔，Yellow电影公司属下的想象电影公司制作。
	英文名：Alone in Love

关兴/张苞武将称号是什么？	[Q] 关兴&张苞发动【父魂】从牌堆顶亮出两张牌属于判定牌吗？
	武将称号：将门虎子

c大调是哪支广告的歌曲？	歌曲：C大调
	Le tea 法式果茶奇异果口味广告歌。

leah的职业是什么？	leah
	职业：拉普什保留地的保护者

河蚌属于什么科？	中文学名： 河蚌
	科： 珠蚌科

周崇光什么星座？	周崇光是郭敬明小说《小时代》中的男主角之一，是取代简溪的人气王，是著名作家，另一男主角宫洺的弟弟。
	摩羯座（小时代season01里说崇光的生日在圣诞节前期）

疯狂的麦克斯片长多少时间？	《疯狂的麦克斯》是1979年4月12日上映的影片。
	片长：93 min

国有资产评估管理办法第38条是什么？	1991年11月16日，中华人民共和国国务院令第91号发布《国有资产评估管理办法》。
	第三十八条 本办法由国务院国有资产管理行政主管部门负责解释。

东关街道面积有多大？	东关街道位于洛阳城区东北部。
	1997年，面积6.9平方千米，人口2.3万，辖东关大街东段、东关大街西段、新街、南城河、闸口街、通巷、下园、共和胡同、林北巷、爽明街、下园西街11个居委会。[1]

罗杰·费德勒由什么封号？	罗杰·费德勒（Roger Federer，1981年8月8日－），瑞士男子职业网球运动员（1998年转为职业）。
	拥有ATP排名历史上单打世界排名第一连续周数最长的纪录（237周，2004年2月2日—2008年8月17日），目前获得了17个大满贯单打冠军，有“瑞士特快车”“奶牛”等众多的封号。

萨珊王朝因为什么得名？	萨珊王朝（226年-650年）是波斯在公元3世纪至7世纪的统治王朝，亦是波斯自阿契美尼德帝国之后的首次统一，被认为是第二个波斯帝国。
	萨珊王朝系古代波斯最后一个王朝，因其创建者阿尔达希尔的祖父萨珊而得名。

俚语中有关腊月的说法是什么？	农历十二月，俗称腊月，为农历一年中最后一个月。
	俚语有“过了腊八就是年”的说法。

阿兰·达瓦卓玛特长是什么？	阿兰·达瓦卓玛(Alan Dawa Dolma) 全名:"阿尔坚志玛·兰木加·阿的兰黛·达瓦卓玛"，又名"阿的兰黛·达瓦卓玛";日文名:アラン·ダワジュオマ,在中国被称为阿兰（alan）,1987年7月25日出生于四川省甘孜藏族自治州丹巴县巴底乡,是一位中国藏族女歌手，艾回九大歌姬之一的“唯美歌姬”。
	特长：声乐、二胡、钢琴、取别人之长

透明质酸的英文名字是什么？	透明质酸，又名玻璃酸，是一种酸性粘多糖。
	英文名称：hyaluronic acid

重庆交通大学网址是什么？	重庆交通大学（英文全称：Chongqing Jiaotong University，中文简称：重庆交大）创建于1951年，是交通运输部与重庆市共建，以工为主，工、管、理、经、文、法等学科协调发展，具有完整的“学士—硕士—博士”多层次人才培养体系的多科性大学。
	学校网址：http://www.cqjtu.edu.cn/

沛县有多少地下水？	沛县是中国江苏省徐州市下辖的一个县，因古有“沛泽”而得名，东滨微山湖，与山东省微山县毗连，北接鱼台县，西邻丰县，南临铜山区。
	地下水储量约22.19亿立方米。

棒球英豪有多少集？	棒球英豪是一款在ios非常流行的体育类手机游戏。
	集数: 101

广东省哪些地方说闽南语？	闽南语（Manlam ngy），在台湾亦称为 Hō-ló-ōe（台湾话、台语、河洛语等），另外也有福建话（东南亚，港澳，海外）的称呼，属于汉语闽语的一种.语言学的分类上，是一种汉语方言。
	广东省：海陆丰及惠州市惠东县的部分村镇一带、潮汕、雷州半岛

以前有过哪些类型的洗鼻器？	洗鼻器是一种用于清洗鼻腔的工具。
	曾经出现的洗鼻器有：手压橡皮管型、塑料瓶型、喷雾型、蒸气型等多种。

2014年南京青年奥林匹克运动会有哪些项目？	2014年南京青年奥林匹克运动会，又称南京青奥会，将于2014年8月16日20时在中国南京开幕。
	青奥会项目设定已经原则确定，包括：水上运动（跳水、游泳）、射箭、田径、羽毛球、篮球（奥运项目篮球或街头篮球）、拳击、皮划艇、自行车（小轮车、山地自行车）、马术（障碍）、击剑、足球、体操、手球、曲棍球、柔道、现代五项、赛艇、帆船、射击、乒乓球、跆拳道、网球、铁人三项、排球（室内或沙滩排球）、举重、摔跤（女子自由式摔跤、男子古典式摔跤）、高尔夫球、橄榄球28项。

黄村镇有多少个村委会？	为进一步完善农村文化大院，促进社会主义新农村建设，黄村镇对本镇农村文化大院进行了细致的摸底调查，以便按其需要配备设施。
	黄村地区办事处辖1个社区、50个村委会

大兴古桑国家森林公园投资了多少钱？	大兴古桑国家森林公园
	项目总投资： 预计9000万美元

亚历山大一世有几个子女？	由于亚历山大一世于拿破仑战争中击败法兰西第一帝国的拿破仑一世复兴欧洲各国王室，因此被欧洲各国和俄国人民尊为神圣王、欧洲的救世主。
	子女：无子，有两个女儿。

中国好歌曲播出时间？	《中国好歌曲》节目将持续播出3个月，期数为10至12期。
	该节目于2014年1月3日起每周五晚19:30登陆中央电视台综艺频道播出。

唐老鸭住在哪里？	中文名：唐老鸭、唐纳德生活地点：唐纳德和三个小外甥住在鸭堡靠近郊区的一座房子里（房主是史高治）。
	按一些故事中的描述，他的住址是鸭堡的天堂路13号。

印象·海南岛服装是谁设计的？	印象剧场是专为《印象·海南岛》量身打造的海胆形仿生剧场，是目前世界上最大的海胆仿生型剧场，设计上实现了沙滩与大海的完美融合，呈现海天交融、情海相接的浪漫享受，将令观众感受到新奇而自然的视觉伸延，其建筑工艺的精美可媲美北京的“鸟巢”。
	服装设计：宋丽

恶之教典导演是谁？	根据日本媒体报道，这位玩转cult、爱情、历史各种题材的导演将拍摄根据贵志祐介同名暗黑系小说改编的《恶之教典》，而伊藤英明则会饰演故事中的“杀人教师”莲实。
	导演：三池崇史 Takashi Miike

对于什么样的介质才用吹洗？	1.吹洗气体或液体必须是被测工艺对象所允许的流动介质，通常它应满足下列要求：
	对于腐蚀性、粘稠性、结晶性、熔融性、沉淀性介质进行测量，并采用隔离方式难以满足要求时，才采用吹洗。

芒果的日语是什么？	芒果（学名：Mangifera indica），原产自北印度和马来半岛，性喜高温、干燥的天气，营养生长期（根、茎、叶）最适合温度为24－30℃，气温降到18℃以下时生长缓慢，10℃以下停止生长，生殖生长期（花、果）需较高温度，以排水良好且含腐植质的砂质土壤最适宜，pH值5.5－7.5为佳。
	日语学名：マンゴー

武汉世纪国医堂医院的经营理念？	武汉世纪国医堂医院胃肠诊疗中心本着“西医治胃，中药养胃”的治疗理念，中西结合治疗各种胃肠疾病，以协和退休的陈树清老教授，携手数十位胃肠专家常年坐诊，并且该院采用大型多功能索诺声三位KT肠胃扫描仪，不插管定位性检查各种胃炎、胃溃疡、胃及十二指肠溃疡等占位性病变，同时对肝、肾、膀胱、子宫、前列腺等器官进行全面准确的检查，还引进C14呼气检测仪、日本奥林巴斯纳米微粒子超C无痛胃肠镜等国际先进设备，免除患者做胃肠插管检查的痛苦。
	坚持“以专业树特色，以质量树信誉、诚信树品牌”的现代化医院经营理念，以文明的语言、精湛的医技、真诚的服务、精心的呵护，为患者提供高效的医疗保障和优质的人性化服务。

泡吧是什么词性？	 当然,不是所有泡吧的人都很纯的,尤其是男人,很大一部分是为寻芳猎艳而来的。
	词性：动词

国家汉语国际推广领导小组办公室成立时间？	中国国家汉语国际推广领导小组办公室(简称国家汉办)，是中国教育部直属事业单位，致力于为世界各国提供汉语言文化的教学资源和服务，最大限度地满足海外汉语学习者的需求，为携手发展多元文化，共同建设和谐世界做贡献。
	国家汉办成立于1987年,是由国务院11个部门领导组成的日常办事机构,设置在教育部内。

恐鸟属于什么目？	Anomalopteryx (bush moa) Euryapteryx Megalapteryx (upland moa) 巨恐鸟属 Dinornis Emeus Pachyornis恐鸟（学名Dinornithidae）是新西兰当地巨型的、不能飞行的鸟。
	目： 鸵形目 Struthioniformes

奥赛罗(戏剧)第一幕发生地点是哪？	第一幕
	幕启地点：塞普路斯一海岸，右边是城堡。

苏少卿有多高？	苏少卿秉性坦荡，淡泊名利，祖业所遗苏华旅馆其竟不知有几间屋，一生不事置业，而酷爱古玩旧书，每日必夜读。
	3年学业完成，却因身高1.80米，衣帽皆不合身，未能正式登台演唱。

山吹乙女的生日是哪天？	山吹乙女，她的性格特点前期在漫画中透露得很少，通过寥寥几个画面，给人的感觉就是个温良贤淑的女孩。
	生日：11月16日（也可能是羽衣狐本体的生日）

李荣浩是陈坤哪张专辑的制作人？	  2013年9月17日发行个人首张原创专辑《模特》，凭借这张专辑提名第25界金曲奖五项大奖并获得最佳新人奖 ，实现了从制作人到歌手的转型。
	2008年~2009年，担任陈坤最新专辑《谜&Me》专辑制作人。

今日说法重播时间？	1999年1月2日中央电视台推出一个全新的法制栏目—《今日说法》，每天中午12：40在央视一套节目播出，每期15分钟。
	周一至周五13：45在中央电视台一套重播。

乡村爱情圆舞曲的编剧是谁？	《乡村爱情圆舞曲》即乡村爱情系列剧第七部，由赵本山、王小利、刘流、唐鉴军、刘小光等担任主演。
	? 编剧：张继

郑容和什么血型？	郑容和音 译 名：郑容和、郑龙华、郑勇华
	血 型：A型

穆迪投资者服务公司总部在哪？	穆迪投资者服务公司（Moody's Investors Service）由约翰·穆迪于1909年创立，对铁路债券进行信用评级。
	穆迪公司的总部设在美国纽约，其股票在纽约证券交易所上市（代码MCO），穆迪公司是国际权威投资信用评估机构，同时也是著名的金融信息出版公司。

碳化钙生产乙炔的化学反应式是什么？	碳化钙主要用作生产乙炔的原料。
	反应原理：CaC2+2H2O→Ca(OH)2+CH≡CH↑

尚酷采用什么喷漆工艺？	尚酷的喷漆工艺可以满足最严格的挑剔。
	采用电镀锡工艺，5万分之一毫米的漆膜可以有效防止表面腐蚀，最大限度地抗氧化，延长使用寿命。

孙建军1994年8月到10月任职什么职位？	孙建军，1980.09——1984.07，西南交通大学电机系铁道电气化专业学习；2012.09—— ，四川省安全生产监管局党组书记、局长、省安全生产委员会办公室主任，四川煤矿安全监察局局党组书记、局长。
	1994.08——1994.10，成都市人民政府办公厅第三秘书处工作；

花卉种苗要求坡度多少的缓坡地？	花卉种苗是优质花卉生产的基础，种苗生产对花卉产业的生产发展、装饰应用、经济效益都有举足轻重的作用。
	选择排水良好、地势较高、地形平坦的开阔或坡度为1°~3°的缓坡地为宜。

农山有多少个景点？	面积约为96平方公里，内有8大景区136个景点，有九山两河二十八峰。
	神农山，为国家AAAAA级风景旅游区，位于沁阳市城区西北23公里的太行山麓，共有八大景区136个景点。

中亚无核武器区条约的特点是什么？	《中亚无核武器区条约》旨在建立中亚无核武器区，促进和平利用核能方面的国际合作，加强世界和地区和平与安全。
	《中亚无核武器区条约》具有三个特点：首先，它是首个在曾经拥有核武器的地区建立无核区的条约；第二，它是首个由中亚五国共同签署的地区性集体安全合作条约；第三，它首次规定在条约生效后的18个月内，缔约国必须同国际原子能机构签署补充协议，确保全面履行条约责任。

马修·米查姆有多高？	马修·米查姆（Matthew Mitcham，1988年3月2日－），生于澳大利亚布里斯班，澳大利亚男子跳水运动员。
	身高：175cm

宫的作者是谁？	《宫》是一部讲叙现代版的王子与灰姑娘的罗曼蒂克爱情童话的书籍。
	作者：[韩]朴素熙 出版社：中国城市出版社

白成铉的爱好是什么？	白成铉，韩国男演员，童星出身。
	兴趣：Game，足球，体育(球赛项目)

浅田真央2007年获得什么奖项？	浅田真央是亚洲第一位两次夺得世界花式溜冰锦标赛金牌并获得两次“世界冠军”头衔的女子单人滑选手。
	2007年首次获得日本成年组全国冠军并获得大奖赛总决赛亚军和世锦赛亚军，

硫化钠在中国什么时候开始的？	而内蒙古的生产能力已达20万吨，一跃成为中国最大的硫化钠产品生产基地。[1]
	中国硫化钠起源于20世纪30年代，最早由辽宁大连一家化工厂开始小规模的生产，进入20世纪80年代至90年代中期，随着国际化工工业的蓬勃发展，中国硫化钠产业发生了根本性转变，生产厂家和规模剧增，发展迅猛。

韩国国家男子足球队教练是谁？	韩国国家足球队，全名大韩民国足球国家代表队（韩国国家男子足球队???? ?? ?????），为韩国足球协会所于1928年成立，并于1948年加入国际足联。
	球队教练：洪明甫

青银高速公路有多少个车道？	青岛－银川高速公路，简称青银高速，中国国家高速公路网编号为G20，原是编号为G035的五纵七横国道主干线的一条横向线。
	该路双向六车道，设计时速120公里。

古城镇原名是什么？	古城镇位于禹州市东北10公里处，郑平公路贯穿南北，东与长葛市和许昌县接壤，西与朱阁镇和浅井镇交界，南与郭连镇为邻，北与无梁镇相连。
	古城原名为司马古城，三国时期，魏武帝都许，令司马懿屯兵于此，后改为司马古城，又因古城内有一座显庆寺，建于唐代，较有盛名后又改为古城寺。

咏史是几言诗？	名为咏史，实为咏怀，借古人古事来浇诗人心中之块垒。
	文学体裁：五言诗

奥斯曼帝国的日语怎么写？	奥斯曼帝国、鄂图曼帝国或奥托曼帝国（鄂图曼土耳其文：???? ????? ???????; 土耳其文：Osmanl? ?mparatorlu?u）又称奥斯曼土耳其帝国、土耳其帝国等，为突厥人所建立的一个帝国。
	日语：オスマン帝国

凯文·加内特的偶像是谁？	凯文·加内特（Kevin Garnett，1976年5月19日—），生于南卡罗莱纳州毛丁镇。
	偶像：魔术师约翰逊[1]

测绘工程专业主要有什么学科？	测绘工程是一个快速发展的学科,它与现代各种新技术和新工具相结合后衍生出了许多新兴的领域,也提供了更多、更具有挑战性,也更有发展前途的工作类型.例如:数字摄影测量、地理信息系统、GPS全球定位系统及其子系统,经济地理学和区域、遥感技术等等,不胜枚举.而且,随着信息社会的到来,测绘工程的产品--关于地理方面的信息,已经成为一种重要的战略资源和商品,已经不再像从前一样可以免费得到,这就又促进了测绘工程的产业化进程,从而为整个测绘工程专业带来了巨大的发展机遇和商业回报.国内已经发现了许多高效益的科技公司,如提供高新技术测量装备的Leica公司等,这些公司的出现极大地促进了测绘行业的发展,也为在校测绘工程专业学生提供了大量的就业机会。
	主干学科：测绘科学与技术主要课程：矿山测量学、测量学、误差理论与测量平差、大地控制测量学、摄影测量学、数字图像处理、遥感原理与应用、地图投影、计算机制图、地理信息系统原理、大比例尺数字测图，GPS定位原理及应用、地球形状及外部重力场、海洋测量学主要实践性教学环节：包括课程设计、毕业设计(论文)以及专业和专业基础课集中实习等，一般安排40周。

汉寿亭侯字什么？	汉寿亭侯
	汉寿亭侯，即关羽，字云长，河东解（今山西运城）人。

扬州大学的网址是什么？	扬州大学是江苏省属重点综合性大学,是全国率先进行合并办学的高校，1992年由扬州师范学院、江苏农学院、扬州工学院、扬州医学院、江苏水利工程专科学校、江苏商业专科学校等6所高校合并组建而成。
	学校网址：http://www.yzu.edu.cn/

湖北省集体合同条例第7条是什么？	《湖北省集体合同条例》已由湖北省第九届人民代表大会常务委员会第32次会议于2002年3月28日通过，现予公布，自2002年6月1日起施行。
	第七条 依法签订的集体合同对企业和企业全体职工具有约束力。

天气预报员的布景师是谁？	芝加哥天气预报员大卫（尼古拉斯·凯奇），被他的粉丝们热爱，也被诅咒--这些人在天气不好的时候会迁怒于他，而大部分时候，大卫都是在预报坏天气。
	布景师 ：Rosemary Brandenburg

歼-16哪年正式公开？	2013年1月3日，传中国方面已正式公开了歼-16战机，并称该款战机是中国自主设计。
	2013年初，中国正式公开该战机。

三鲜面是什么口味的？	杂瓣海参属于湖南菜，主要原料是海参，口味鲜咸，主要工艺是蒸，制作难度属于高级。
	口味：清香味

伞菌属于什么科？	对秦岭火地塘伞菌进行了调查,鉴定出192种,隶属于55属、17科。
	伞菌，属于真菌界伞菌科，无隔担子菌纲层菌纲的一目，一般指具有菌盖和菌柄的肉质腐生菌类。

岳母的拼音是什么？	【词目】岳母
	【拼音】 yuèmǔ

竹叶青分布在哪？	重庆周边地区亦有竹叶青蛇的分布，不过数量极少。
	主要分布于中国长江以南各省、区。

方解石的主要成分是什么？	方解石是石灰岩和大理岩的主要矿物，在生产生活中有很多用途。
	主要成分：(由Ca(钙),C(碳),O(氧)三种元素

清河公主是惠帝第几个女儿？	清河公主，西晋惠帝之女，母皇后贾南风，八王之乱中被掳并卖给吴兴人钱温，被钱温之女虐待。
	清河公主，西晋惠帝之女，母皇后贾南风，为惠帝四女。

救的郑码是多少？	【拼音：jiù】“救”字从求从攴，义为在严寒天给人送去皮衣。
	（4） 郑码：DVSM，U：6551，GBK：BEC8 五笔字型：FIYT

奥雅之光中艾米女神的职业是什么？	做为守护者，做为奥雅世界的小主人，收集奥雅之光，唤醒女神艾米，打败黑暗势力，守护奥雅世界。
	职业：大魔导师（法师最终职业）

返璞归真售价是多少？	《返璞归真》作者是C.S.路易斯，华东师大出版社出版发行的书籍。
	定价：￥24.80

拉希姆·斯特林多少钱加入利物浦？	拉希姆·斯特林（Raheem Sterling，1994年12月8日—），通常称斯特林（Sterling），生于牙买加金斯敦，牙买加裔英格兰足球运动员，司职右边锋，现效力英超联赛利物浦足球俱乐部。
	斯特林在2010年2月以60万英镑转会费加盟利物浦。

光纤通信专业代码是多少？	专业名称：光纤通信
	专业代码：590309

一眉道人什么时候上映的？	《一眉道人》是林正英执导的电影，这部片是中国道士遇上西洋僵尸，不同于1989年前的僵尸片。
	【上映时间】：1989年7月26日

韩一菲喜欢哪个城市？	韩一菲，演员、编剧、网络红人。
	最喜欢的城市：香港

金敏贞喜爱的香水是什么？	金敏贞（韩文：???），生于1982年7月30日，韩国女演员，8岁出道的童星。
	使用的香水：ALLURE(CHANEL)

巴尔的摩太阳报英文是什么？	但走近细看，却发现这座楼房的式样较为独特：临街的这一面竖着三面旗帜(其中一面是国旗)，楼房下面是透空的，右面可看见楼房的另一侧；左侧有几级台阶，但台阶与马路并不平行，沿着这“斜梯”走上去，可见若干小门廊，在第一个门廊上端，镶着THEBALTIMORESUN(巴尔的摩太阳报)几个金字，上面黑糊糊的一片是老鹰、妇女、火车、轮船及LIGHTFORALL(阳光普照)字样等组成的图案，四周还有辐射的光线(这个图案也是该报报头的组成部分)。
	英文名：《baltimore Sun》

猞猁有多重？	猞猁的两性特征区别不大，仅在身材和体重上有所表现：雄性猞猁比雌性猞猁身材稍微大一点，体重也稍微重一点（1－2千克）。
	外形似猫，但比猫大得多，体重40千克左右，体长90-130厘米。

yy语音最新的版本是什么？	yy语音是广州多玩信息技术有限公司研发的一款基于Inteyy语音rnet 团队语音通信平台，功能强大、音质清晰、安全稳定、不占资源、适应游戏玩家的免费语音软件。
	最新版本：v6.0.0.2

莲佛美沙子特长是什么？	莲佛美沙子，日本女演员，多饰演配角，代表作有《花水木》、《Q10》、《源氏物语》、《PRICELESS》等。
	特技：游泳和钢琴

绝对湿度的单位是什么？	绝对湿度（absolute humidity）单位体积空气中所含水蒸汽的质量，叫做空气的“绝对湿度”。
	绝对湿度（absolutehumidity）指单位容积空气中含有的水汽质量，即空气中的水汽密度，以g／m3为单位。

杭州萧山国际机场四字代码是什么？	杭州萧山国际机场是经国务院、中央军委批准设立的大型现代化国际机场和国内重要干线、口岸机场，主要旅游城市与国际定期航班机场，亦是华东唯一列入国家区域航空枢纽建设的机场。
	四字代码：ZSHC

偶发空缺的出版社是哪？	《偶发空缺》是英国女作家J.K.罗琳创作的一部小说，这本讲述小镇故事的大书，是J.K.罗琳首度为成人读者创作的小说。
	出版社: 人民文学出版社; 第1版 (2012年10月20日)

蜂蜜与四叶草的制作是哪？	曼迪传播《蜂蜜与四叶草》（台湾译名：蜂蜜幸运草），羽海野千花创作的日本漫画作品，后来被改编成电视动画与电影。
	制作：ハチクロ制作委员会

詹姆斯敦有多少人口？	1.指英属南大西洋圣赫勒拿岛首府 詹姆斯敦是该岛唯一的城镇。
	人口约1500人。

中南财经政法大学的省部级重点学科是什么？	中南财经政法大学是中华人民共和国教育部直属的一所以经济学、法学、管理学为主干，兼有文学、史学、哲学、理学、工学等八大学科门类的普通高等学校，是国家“211工程”重点建设高校之一。
	省部级重点学科：政治经济学、经济史、国民经济学、金融学、产业经济学、统计学、

蛇蝎美人制作公司是哪家？	外文名称 Women as Vipers 更多中文片名： 漩涡 更多外文片名： The Evil Beauty 导演： 杨小仲 Xiaozhong Yang 编剧： 杨小仲 Xiaozhong Yang 影片类型： 剧情 国家/地区： 中国 上映 1935年 色彩： 黑白 混音： 默片 制作公司：联华影业公司 [中国]
	制作公司：联华影业公司 [中国]

芜湖是安徽第几大城市？	芜湖是国务院批准的沿江重点开放城市、皖江城市带承接产业转移示范区核心城市、南京都市圈成员城市。
	芜湖市，是安徽省第二大城市，安徽省三大旅游中心城市之一。

忘却的祭司血量有多少？	名称：忘却的祭司
	血 量： 330000 

莎士比亚的第十二夜讴歌了什么？	《第十二夜》是莎士比亚早期喜剧创作的终结。
	这部作品以抒情的笔调，浪漫喜剧的形式，再次讴歌了人文主义对爱情和友谊的美好理想，表现了生活之美、爱情之美。

鬼畜眼镜主题曲是什么？	鬼畜眼镜是一部日本的动漫游戏。
	主题歌：under the darkness

即视现象可能会于什么相伴出现？	即视现象简单而言就 即视感是“似曾相识”，未曾经历过的事情或场景仿佛在某时某地经历过的似曾相识之感。
	此外，它还可能会与“jamaisvu”相伴出现，即见到熟悉的事物或文字时却一时间什么都回忆不起来的感觉。

重庆轨道交通1号线采用什么原则建设？	重庆轨道交通一号线东起朝天门，西至大学城，远期延伸至璧山，全长约46公里，采用地铁系统。
	一号线采用“分段建设、分段运营”的原则，分两阶段进行建设。

烟火有多少集？	烟火，MBC韩剧，导演郑世浩，编剧金顺德 ，演员姜至奂、韩彩英、朴恩惠、尹尚贤 。
	片长： 16集

孜孜的拼音是什么？	孜孜，是中国语言词语，有不懈怠的意思，也可做形容词或拟声词用。
	zī zī

南京曙光国际大酒店有多少个房间？	[机场]南京禄口国际机场: 距40公里
	房间数量（间）：348

大背头是谁发明的？	大背头，发型的一种。
	2008春夏伦敦时装周托尼·林恩 (Todd Lynn) 发布。

乱点鸳鸯的反义词是什么？	乱点鸳鸯，中国成语名；鸳鸯：鸟名，常比喻夫妻。
	反义词：天作之合、成人之美

含山县属于什么气候？	含山县位于长江中下游北岸，皖中东部、巢湖之滨，隶属于马鞍山市，全县辖8个镇，96个村、21个社区，总面积1047平方公里，人口37.64万，2008年、2009、2010年连续三年获得全省科学发展先进县。
	县境地处北中低纬度地区，属北亚热带温润性季风气候。

莲花县荷花博览园投资了多少钱？	荷花博览园坐落江西省莲花县莲花村，占地约3000亩，分8个功能区，分别是荷花观赏区、户外宿营区、休闲区、度假区、培育区、农耕体验区、后期开发区及入口服务区。
	项目总投资1亿元(其中入口服务区1000万元，莲花培育区1000万元，莲花观赏区2500万元，莲花休闲区3000万，莲花度假区2000万，户外宿营区和农耕体验区500万)。

发财树适合在什么土壤中生长？	夏季的高温高湿季节，对发财树的生长十分有利，是其生长的最快时期，所以发财树在这一阶段应加强肥水管理，使其生长健壮。
	喜酸性土，忌碱性土或粘重土壤。

福尔摩斯探案全集作者是谁？	《福尔摩斯探案全集》是北京燕山出版社于2010年出版发行的书籍。
	本书收入英国著名的侦探小说家阿·柯南道尔创作的《血字的研究》、《四个签名》、《巴斯克维尔的猎犬》、《恐怖山谷》。

埃及的国徽是什么？	自上而下由红、白、埃及国旗黑三个平行相等的横长方形组成，白色部分中间有国徽图案。
	埃及国徽为一只金色的鹰，称萨拉丁雄鹰。

新洲大厦开盘时间？	新洲大厦地处上风上水京西贵地，西四环与三环之间，坐拥圆明园、颐和园、百旺山、香山公园、八大处公园等皇家园林。
	开盘时间：2007年5月1日

世界小姐由谁创立的？	1951年，于1951年为宣传英国旅游而由爱瑞克·莫里（Eric Morley）在英国南岸（South Bank）创立，是当时英国新年庆典的一部分，最初称为“节日比基尼竞赛”，后由英国新闻界将其冠名为“世界小姐”（MissWorld）。
	于1951年由爱瑞克·莫里在英国南岸创立。

宇宙恐龙海帕杰顿有多重？	宇宙恐龙-海帕杰顿（超级杰顿）宇宙恐竜 ハイパーゼットン 在电影《奥特曼传奇》中登场，是史上最强的怪兽，其成体刚登场时就以绝对的优势击退了赛罗、戴拿、高斯。
	体长：120米 体重：5万吨

菩提界有什么特点？	菩提界是霹雳布袋戏佛门组织之一。
	特色：众高僧皆有大慈悲心，因此能够牺生小我，解救苍生。

秦时明月之荆轲外传第7章是什么？	《秦时明月之荆轲外传》是台湾省明日工作室出版发行的历史武侠小说。
	第七章 临危受命 115

维基词典发起人是谁？	在维基词典中并不详谈字词的文化背景、文化意义等，由此与维基百科作出区别。
	该项目于2002年12月12日启动，发起人是维基人Daniel Alston。

臭氧的熔点是多少？	臭氧是地球大气中一种微量气体，在常温常压下，稳定性极差，在常温下可自行分解为氧气。
	【熔点（℃）】（固）-251.4

小南门站有哪些换乘公交？	小南门站位于上海市黄浦区小南门中华路王家码头路，为上海轨道交通9号线二期的地下车站，于2009年12月31日启用。
	844路 528路 963路 虎南线 祁宝线 北罗专线

郑州市第二中学的校训是什么？	郑州市第二中学
	学校秉承“天下为已任，规矩成方圆”的校训，紧紧围绕“学生自主发展、生态课堂建构、班主任梯队建设、教师幸福成长”开展各项工作。

慕尼黑工业大学多少学生？	慕尼黑工业大学因其卓越的创新精神和优异的科教质量被德国科研联合会(DFG)评为首批三所“精英大学”(Elite-Uni)之一，被德国政府列为“未来计划”中重点资助和扶植的对象。
	注册学生：24394 （2009年）

幼儿园的英文是什么？	幼儿园的任务为解除家庭在培养儿童时所受时间、空间、环境的制约，让幼儿身体、智力和心情得以健康发展。
	英语：Kindergarten

神秘的世界制作人是谁？	神秘的世界（日文：神秘の世界エルハザード），TVB译名异空大冒险。
	制作人：森尻和明、井上博明、长谷川康雄 

千叶千惠巳的出生日期？	日文名：千叶千恵巳
	生日：1975-02-25

阿什福德体重是多少？	英文名： Ashford 场上位置：后卫 身高：180厘米 体重：76公斤 惯用脚：右脚 代表国家队：出场0次，进0球 欧洲三大杯：出场0次，进0球 欧洲冠军联赛：出场0次，进0球
	体重：76公斤 

张淼星座是什么？	张淼，女，1990年8月29日出生， 湖南邵阳学院音乐系08级毕业生，是2010花儿朵朵快乐女生长沙赛区前20强之一。
	星 座： 天秤座

舒的夏天这本书的配角是谁？	舒的夏天，本名舒翠翠，80后脑残女子一枚，嗜好码字、画画，迷恋动漫，数十年如一日。
	配角：油西西、面东东、路南南、银龙白、青子骞、赤玖、黑苍擎等

1984年萨拉热窝冬季奥运会有多少名志愿者？	1984年萨拉热窝冬季奥运会，于1984年2月8日开始举办，于当月19日结束。
	志愿者人数：10450人

木腰子的花期是什么时间？	木腰子是一种草药，是热带植物九龙藤的种子。
	花期9～10月。

流泪的新娘中叶静扮演的角色叫什么？	《流泪的新娘》，又名《珍珠泪》是一部剧情、情感、家庭剧。
	陆天智(叶静 饰) 元珍珠 (郭珍霓 饰)葛人杰(丁子峻 饰) 葛 父(施羽 饰)

战争机器3的平台是什么？	虽然之前EPIC公司副总裁Michael V Capps来台湾访问，当被问到目前《战争机器3》是否已在开发时，他一直故做神秘表示不清楚，但其实根据国外消息指称《战争机器3》早已进入开发阶段根据美国最新一期EGM杂志的未确定传闻指出，目前EPIC已经继续投入《战争机器3》的开发，对平台仍是XBOX360，他们希望能在XBOX360上完成《战争机器》三部曲的推出。
	平 台：Xbox 360

温尼伯湖有多深？	最深深度：36公尺
	平均深度：12公尺

普丽普莱是什么品牌旗下的产品？	普丽普莱在整个健康渠道提供了广泛的品牌及私人品牌产品。
	Puritan's Pride是NBTY旗下品牌，由NBTY高级副总裁Peter Alexander Shapiro担任。

狭路相逢的近义词是？	狭路相逢，读作xiálùxiāngféng。
	近义词：冤家路窄、仇人相见

加纳国家男子足球队教练是谁？	加纳队昵称“黑星”，该队在2006年首次参加世界杯加纳国家男子足球队决赛圈比赛，成为该届唯一一支小组出线的非洲球队，另外他们还是首支通过预选赛获得南非世界杯资格的球队。
	球队教练：詹姆斯·奎西·阿皮亚

金刚狼导演是谁？	导演加文·胡德将金刚狼与剑齿虎的关系为比喻为网球大满贯决赛中的费德勒和纳达尔：正因为剑齿虎热爱并需要金刚狼，所以他才会更加痛恨他的兄弟，自尊让他无法忍受自己如此需要对方的事实。
	由盖文·胡德执导。

工厂食堂中巴比的爱好是什么？	《工厂食堂》是由失恋的娃娃所著的一本短篇小说类书籍之一。
	巴比最大的爱好就是吃。

呼伦贝尔学院邮箱是什么？	呼伦贝尔学院位于呼伦贝尔市海拉尔区，是一所全日制综合性普通本科院校。
	电子邮箱： xsczsb1@eyou.com

安哥拉猫有什么性格？	土耳其安哥拉猫亦称安卡拉猫，是最古老的长毛猫品种之一，取名于土耳其首都。
	性格：性格温和，但却非常活泼、好动;因为在它那半长又优雅的体毛下，隐藏着纤细的东方型之遗传因子。

《战神变》第5章是什么？	《战神变》是一部玄幻类小说，作者小刀锋利。
	第五章 挑衅

性欲低下分为哪两种类型？	性欲低下指的是持续地或反复地对性生活的欲望不足或完全缺乏。
	可分为完全性性欲低下和境遇性性欲下。

最游记的更新时间是？	最游记ol是一款西游提供的即时类手机网游，最游记ol游戏大家再熟悉不过了，师徒四人一路向西求取真经。
	更新时间：2013-09-16

乌臼木是什么味道？	乌臼木，是一种药材的名字，味苦，无毒，主治小便不通、水气虚肿、脚气湿痒成疮。
	气味: 苦、微温、无毒。

追风油每瓶有多少毫升？	药理疗效追风油及千里追风油，行销马来西亚，远近驰名，有口皆碑，药料珍贵、成份准确、功效快捷、气味清纯芬芳、不污衣服，渗透人体细胞组织，促进人体血液循环、驱除疾病痛苦、迅速恢复健康，治疗内科外科各症均无刺激不良之弊，而且有伟大治病防病安全功效，实诚居旅常备永保平安之神奇特效药油。
	规格︰每瓶50毫升

布鲁斯·鲍文多高？	布鲁斯·鲍文（Bruce Bowen，1971年6月14日—），毕业于加州富勒姆大学，1996年没经过选秀进入联盟，巅峰时期是联盟2，3号位最好的防守队员之一，7次入选最佳防守阵容，3次夺得NBA总冠军。
	身高：2.01 米厘米

石门水库总蓄水量多少？	石门水库，是台湾主要水库之一，水源来自于大汉溪中游。
	满水位面积：800公顷 ；总蓄水量：30912万立方米

冰之吐息属性是什么？	中文名：冰之吐息 
	属性：冰 

大山町主要产业是什么？	大山町是位于鸟取县西部，以大山作为名称的一町。
	主要产业为观光业和农业。

林尚义的昵称是什么？	林尚义，前香港足球员，著名电视足球评述员。
	昵称：重炮、仓鱼（球员时代）

长寿路站有几个出入口？	长寿路站（Changshou Lu Station）是广州地铁一号线的一座车站，于1999年随地铁一号线通车而启用；车站位于地铁上盖物业恒宝华庭地底，即荔湾区长寿西路与宝华路的交界处，邻近上下九步行街。
	本站共设有3个出入口，分别为A、B及D。

虎刺梅属于什么科？	英文名：crown of thorns虎刺梅
	科：大戟科Euphorbiaceae

高月缺点是什么？	高月，中国首部武侠动漫连续剧《秦时明月》中的女主角。
	最大缺点：优柔

西昌二中什么时候创立的？	西昌二中位于西昌市城内东北隅。
	创办于清光绪二十年（1894年），初名“宁远府研经书院”。

盛有多少划？	盛，意为兴盛、繁盛、盛大隆重，如桃花盛开、盛宴。
	五笔86:DNNL 五笔98:DNNL 仓颉：ISBT 笔划：11划

南京大学文学院图书馆有多少书？	南京大学文学院，可溯至清光绪二十八年（1902）创立的三江师范学堂与光绪十四年（1888）成立的基督教汇文书院。
	科研条件优越，实力雄厚，院图书馆拥有30多万册藏书和诸多特色书库。

上海衡山马勒别墅饭店支持什么方式付款？	（图）上海衡山马勒别墅饭店
	付款方式：前台支付（Visacard,牡丹卡,金穗卡,长城卡,龙卡,太平洋卡,东方卡,万事达卡,运通卡,大莱卡,JCBcard 现金）。

苏洵的代表作是什么？	苏洵（1009年5月22日－1066年5月21日），字明允。
	代表作品：《权书》《衡论》《嘉祐集》

葛朗台主要性格是什么？	葛朗台---虽然本书以欧也妮·葛朗台的故事为核心贯穿始终但老葛朗台无疑是其中性格最鲜明的人物。
	贪婪和吝啬是他的主要性格特征。

高雄捷运环状轻轨全线通车什么时候？	高雄捷运环状轻轨（简称环状轻轨）原计划名为高雄捷运临港轻轨，是高雄捷运预定兴建的路线，为一环状路线，计划采用平面轻轨系统。
	全线营运通车期为了配合铁路地下化完工时程，预计2017年通车。

小渔喜欢谁？	最喜欢的食物：草莓奶昔（《一起又看流星雨》第8集，小渔去见上官瑞谦时，上官让服务员来杯草莓奶昔，小渔拒绝后，上官说：“亲爱的，你别生气了，我知道你最爱喝草莓奶昔了。”
	最喜欢的人：上官瑞谦

陶昕然在《马上天下》中扮演什么角色？	  2006年陶昕然出演的第一部电视剧《暗夜心慌慌》播出；2009年处女电影作《杨梅红了的季节》上映；2010年主演由经典小说《红楼梦》改编的古装剧《黛玉传》；2011年因出演清宫剧《甄嬛传》中安陵容一角而获得广泛关注并凭借该剧获得第二届搜狐视频电视剧盛典最佳新人奖提名和亚洲偶像盛典“亚洲新力量奖”。
	2014年9月参演高希希执导电视剧《马上天下》，剧中饰演女主角梁楚韵。

中国青年党发起人有哪些？	中国青年党 初名“中国国家主义青年团”。
	主要发起人有曾琦、李璜、李鲁之、李不韪、张子柱、胡国伟、何鲁之等人。

巴斯克维尔的猎犬这本书第三章是什么？	《巴斯克维尔的猎犬》是阿瑟·柯南·道尔创作的长篇侦探小说，是福尔摩斯探案故事的代表作之一，讲述的是在巴斯克维尔家庭中，三百年来一直流传着的“魔鬼般的大猎狗”的神秘传说。
	第三章 疑案

内蒙古工业大学电话多少？	内蒙古工业大学坐落在中国的北部边疆——内蒙古自治区的首府呼和浩特市，是一所以工为主，工、理、文、经、管、法、教育相结合的多科性教学研究型大学，形成了以本科、硕士和博士为主的完整的人才培养体系。
	联系电话： 0471-6577373、6576346(兼传真)

诉讼费用交纳办法第9条是什么？	 第二条 当事人进行民事诉讼、行政诉讼，应当依照本办法交纳诉讼费用。
	 第九条 根据民事诉讼法和行政诉讼法规定的审判监督程序审理的案件，当事人不交纳案件受理费。

熊猫看书支持什么格式的图片？	91熊猫看书适用于iPhone，Windows Mobile，Symbian S60，Android，M8和Kjava等多个手机平台，是目前市面上唯一支持最多机型的看书软件，现全面支持txt、chm、umd、zip、html、epub、rar和NDB、NDZ等多种文档格式和多格式图像查看，拥有多项专利技术。
	熊猫看书不仅支持txt、umd、zip、html、NDB、NDZ等常见的文档，还支持jpg、bmp、png、gif等图片的查看浏览，并根据国内的编码使用特点对中文编码进行了优化，在使用时候不会出现无法读取或是乱码的情况，对电子书的支持状况令人满意。

百里屠苏多大？	百里屠苏是上海烛龙研发的单机游戏《古剑奇谭：琴心剑魄今何在》第一男主角，贯穿游戏主题，为故事灵魂“琴心剑魄”之“剑魄”。
	年龄：17

米诺地尔用量是多少？	米诺地尔是一种周围血管舒张药，局部长期使用时，可刺激男性型脱发和斑秃患者的毛发生长。
	剂量：口服开始一日5mg，分1～2次服用，以后视病情逐渐增加至一日10～20mg，分1～2次服用。

岩栖蝮以什么为食物？	岩栖蝮（Gloydius saxatilis），蛇的一种，俗称大花蛇，栖息于石山阳坡，亦见于林地边缘，溪流沿岸，常见于石缝中。
	主要以鼠类为食物。

北谷洋属于哪个公司？	北谷洋（1968年8月24日－），山口县须佐町（现在的萩市）出身的男歌手。
	所属事务所：SOLID VOX。

爸爸去哪儿大电影在哪拍摄的？	《爸爸去哪儿》的电影拍摄阵容全面升级，不包括航拍设备在内，就动用了23台摄影机，堪称运用摄影机最多的项目。
	电影全程在广州长隆野生动物园100万平方米的场地内进行封园拍摄，电影中间将有百余种、近20000只动物出现，观众可以看到Angela抱着可爱的树袋熊、清晨有长颈鹿群经过房子窗户、Kimi给小老虎喂奶、五位爸爸走进蛇窝惊险取食材、大猩猩来叫宝贝起床等动人画面。

百万英镑哪出版的？	作 者：（美）马克·吐温 张友松 等 译 宋兆霖 编 百万英镑
	出版社：译林出版

于娜在《九里香》中扮演什么角色？	2004年，于娜又首次出演古装角色，她在与张智霖、钟汉良、李小冉合作主演的根据温瑞安先生同名小说改编的古装武侠剧《逆水寒》中饰演了红袍诸葛阮明正；之后，于娜还与刘烨、佟大为、石微羽共同主演了爱情悬疑剧《夏天的味道》，并在剧中饰演了美丽睿智却又不择手段的李小华；同年；于娜还与吴樾、侯勇、姜昕言联袂主演了根据古典名著古装《水浒传》改编的古装动作剧《浪子燕青》，并在剧中饰演了风华绝代且有情有义的一代名妓李师师；此外，于娜还出演了个人的大银幕处女作，她与王志文、吴倩莲、廖凡合作出演了惊悚片《天黑请闭眼》。
	2011年，于娜先是在与午马、师小红、韩月乔联袂主演的文艺片《九里香》，并在片中饰演了羌族女主角孟娜；之后，于娜又在与任贤齐、张柏芝、郑佩佩等艺人合作出演的古装战争片《杨门女将之军令如山》[8]中饰演了杨七娘；同年，于娜还与众多演员共同出演了辛亥革命一百周年献礼影片《第一大总统》；此外，于娜还在与韩雪、胡兵、蒋毅联袂主演都市情感剧《亲爱的，回家》[9]中饰演了追求完美且敢爱敢恨的安丽娜；以及与于荣光、秋瓷炫、潘虹合作出演了古装传奇剧《木府风云》[10]。

领导这本书多少钱？	作 者：领导决策信息杂志社编；出 版 社：中国时代经济出版社；出版时间： 2009-10-1。
	定价：￥48.00

坚牢地神的职责是什么？	坚牢地神(Prthivi)，梵文音译“比里底毗”。
	他的职责是保护大地及地上一切植物免受灾害。

亚古拉兽的英文是什么？	中文名称：亚古拉兽亚古拉兽
	英文名称：Aquilamon

金美亚主要面对多少岁的女性？	它不只是关注女人们的外表装扮，更关注她的内心渴求，在金美亚自我成长的过程中，带动消费者的成长改变，并致力于成为雅致生活的引领者，从而更从容优雅、美丽自信地面对世界。
	年龄:主要消费群:18--40岁左右的女性

照美冥的职位是什么？	照美冥是日本动漫《火影忍者》中的人物，水之国·雾忍者村的首领，第五代水影。
	职位：第五代水影，忍者联军五统帅之一

山西大学有几位中科院院士？	伴随着改革开放的时代脉搏，山西大学用新的发展谱写了绚丽的华章，以骄人的业绩书写了学府的辉煌，成为位列全国百强大学的佼佼者，中国地方高校的排头兵，山西高等教育的领头雁，综合实力为例全国60位左右，山西高校首位，在山西高等教育中具有引领、示范地位。
	学校现有专任教师1941人，其中中科院院士1人，双聘院士3人，高级职称教师882人。

平壤之战发生在什么时候？	七月，苏定方在坝江(今朝鲜大同江)击败高句丽，其后屡战屡胜，进围平壤。
	明万历二十一年 （ 1593 ）中国和朝鲜两国联军在平壤围歼日军的攻坚战。

广州地铁1号线正式动工的时间？	广州地铁1号线是广州市的第一条地铁线路，起讫站分别为西朗和广州东站，连接荔湾区的芳村和天河区的广州火车东站，全长18.497公里，识别色为黄色，采用六节编组列车，可与2、3、5号线及建设中的8号线、广佛线换乘。
	1993年12月28日：一号线正式动工。

上庄村有多少个姓氏？ 	上庄村位于东都镇东部，距镇政府驻地3公里，东与南鲍村相接，北临柴汶河，西与沈村相连，南与尚陵村毗邻。
	全村姓氏有杨、张、房、高、刘、李、朱、成8姓，均为汉族。

武汉轨道交通2号线有多长？	武汉轨道交通2号线是我国首条穿越长江的地铁。
	这条地铁全长是27.73公里，设计时速80公里，全程旅行时速是约36公里，全程运行时间约50分钟，穿越长江江底只用3分钟左右。

育才小学有多少个班？	萧山区育才小学，创办于94年9月。
	全校现有141位正式教职员工，47个教学班，其中8个是体育特色班，1个管乐特色班。

泾渭分明·生态半岛附近有哪些医院？	泾渭分明生态半岛项目占地4000亩，总建面336万㎡，建成将是一个集住宅、别墅、商业、教育、医疗、三大主题公园为一体的大型综合体项目，也是集国际会议接待中心、区域性生产和科研服务中心、商务型休闲度假中心和综合型商务服务中心及生态环保、可持续发展的人居仙境的国际化新城区。
	医院:长庆医院、长庆职工医院、泾渭镇医院;

德克斯特的实验室中谁给德克斯特配音的？	在学校中的德克斯特成绩优异，而他唯一的敌人就是同班的曼德克，他拥有的实验室比德克斯特的大好几倍而且设备更为先进。
	冯友薇 德克斯特

度的部首的是什么？	这种统一表现在：度是质和量的互相结合和相互规定。
	部首：广

具的偏旁部首是什么？	jù，具（三横，下同）
	——《桃花源记》笔画数：8； 部首：八；

《永不消逝的电波》中李侠的原型李白哪年加人共产党？	李白，是《永不消逝的电波》主人公李侠的原型。
	李白出生在湖南浏阳，1925年加入中国共产党，1930年在中央苏区学无线电报务。

凯文·史派西哪部剧获得东尼奖？	凯文·斯贝西出生于新泽西州的南奥兰治凯文·史派西（South Orange），本名为Kevin Spacey Fowler或Kevin Matthew Fowler。
	凯文·斯贝西在1991年因为演出尼尔·赛门（Neil Simon）的百老汇剧《我的天才家庭》（Lost in Yonkers）而赢得东尼奖。

改名为熊石町的时间？	熊石町是过去位于北海道桧山支厅北部的一个以渔业为主的城镇。
	1962年05月01日：熊石村改制为熊石町。

快乐家族中何炅的生日？	2000年谢娜曾以叶子的身份加入大本营主持了一段时间，之后离开；2002年谢娜再加入与何炅李维嘉搭档主持大本营，2005年09月又离开；2006年02月再度回归加入快乐家族。
	生日：1974年4月28日

包装箱有几类？	包装箱:按材质分为：
	三大类：木箱、塑料箱、纸箱。

食戟之灵属于什么漫画？	在料理界的王者学园——远山茶寮料理学园中，料理天才少女绘里奈和奇怪的少年幸平创真之间的激烈碰撞，将会给料理界带来什么呢？
	分类：少年漫画

undercover早期是以什么类型的服饰为主？	UNDERCOVER是日本服装设计师高桥盾于1994年创立的服饰品牌，一直以超现实、唯美、诡异的风格闻名，是潮流界的代表品牌。
	早期以街头服饰为主，随后打入巴黎时装圈，成功扬名海外。

陕西科技大学镐京学院邮编多少？	陕西科技大学镐京学院坐落于距西安十余公里的陈梁路大学园区。
	邮政编码： 712046

一汽大众有哪些产品？	目前，一汽-大众主要生产大众集团旗下的大众和奥迪两大品牌，其中，大众品牌的产品有：捷达、宝来、高尔夫、高尔夫GTI、速腾、迈腾、CC、奥迪品牌的产品有：奥迪A4L、奥迪Q5、奥迪A6L等系列轿车。
	主要产品：捷达、新宝来、高尔夫、开迪（停产）、全新速腾、全新迈腾、大众CC系列。

板桥镇的特产是什么？	板桥镇位于永川区北部，与铜梁县接壤，幅员面积70.7平方千米；耕地面积1790公顷；退耕还林面积560公顷；辖12个村、64个村民小组、1个社区居委会；总户数12426户，总人口39892人，其中:非农业人口2934人，农业人口36958人；人口密度518人/平方千米。
	名优特产：草莓、油桃、新西兰兔、名优花卉种植及育苗。

鸣沙山年平均降水多少？	年日照时数达3200小时，无霜期150天，年均气温9.3℃，7月平均气温24.7℃，一月平均气温—9.3℃。
	敦煌鸣沙山上空经常维持着一支偏北下沉气流，属干旱少雨地带，年均降雨量只有39.9毫米，夏季降雨占63.9%，冬季只有7.5%，年蒸发量却达2400毫米。

泰拉石太刀移动速度是？	稀有程度：粉重量：2.8KG泰拉石太刀攻击类型：快速攻击速度
	移动速度 +2%

莲藕排骨汤中盐什么时候放？	湖北人爱喝汤，也很会做汤，莲藕排骨汤、瓦罐鸡汤、鱼圆汤均为汤中佳品，待客上选。
	注意盐要最后才放，根据口味自行调味，建议以清淡为本，不要过咸。

武极巅峰13章是什么？	小说名称：武极巅峰 小说作者：雨辰宇 小说类型：东方玄幻 小说状态：连载 完成字数：2496834字(截止2012-12-11）
	· 第十三章 【三国争雄？

矮子丕平的祖父是谁？	丕平（Pippin，714年－768年9月24日），又称丕平三世（Pepin III），矮子丕平（Pepin the Short），是公元751至768年在位的法兰克国王，是查理曼大帝的父亲，加洛林王朝的创建者。
	他的祖父赫斯塔尔·丕平，排挤了众多凶狠狡诈的敌手，成为墨洛温王朝宫廷唯一的宫相。

吴玉芳《黑金》里扮演谁？	曾在《神花郎》、《长发姑娘》等童话剧中扮演过不同的角色。
	2002年，出演了三部电视剧《黑水》、《黑金》、《离婚女子驿站》，分别饰演汪一梅、刘英、梁雅妮角色。

杰士音响还叫做什么？	杰士于1904年诞生于美国印第安纳州Elkhart镇，于2002年5月5日逝世，享年98岁，阿肯色州Hope小镇的简陋锡工棚里公司的创始人PaulW.Klipsch是音响界的传奇,他酷爱音乐并一直渴望在家中欣赏真正的管弦乐队实况演出,这一梦想使得PaulKlipsch投身于音箱设计原理的改良研究和实验工作中，直到96岁高龄,Paul还积极的活跃在工厂。
	杰士音箱，号称美国号角王。

数据恢复软件easyrecovery破解版有多大？	软件名称：EasyRecovery6.22破解版(数据恢复软件)中文破解版
	软件大小：14.9 MB

明治大学宗旨是什么？	明治大学（日文：めいじだいがく，英文：Meiji University）是本部设在日本东京都千代田区的知名私立大学。
	本校 以“权利自由”、“独立自治”为宗旨，努力培养“朴实刚健”、“创造新知识”、“适应时代的要求”的人材，迄今已向社会输送了40万人以上的毕业生，为日本的发展作出了极大的贡献。

银河英雄传说有多少集？	银河英雄传说,日本动画，播放时间：1988年；内容概要：浩瀚无垠的宇宙、不停前进的人类、永无休止的争斗。
	『总 集 数』: 110集OVA+9集外传+3集剧场

橄榄石折射率是多少？	橄榄石是一种镁与铁的硅酸盐，主要成分是铁或镁的硅酸盐，同时含有锰、镍、钴等元素，晶体呈现短柱状或厚板状。
	折光率1.654－1.690，双折射率0.035－0.038。

南山公园面积多少？	中国很多城市建有南山公园，其中有绵阳市，烟台市，厦门市，重庆市等，韩国的汉城也建有南山公园。
	南山公园占地2000余亩，有公园区、花卉区、动物园、森林区和儿童游乐场五个主要分区，是烟台市主要的旅游、休闲景点，每年接待中外游客50多万。

英卡洛斯精灵的序号的多少？	英卡洛斯是儿童网页游戏赛尔号中的一只精灵，这只精灵只有贾斯丁有。
	精灵序号：122

轩尼诗道通车时间？	轩尼诗道（Hennessy Road，又译轩尼斯道）是香港的主要道路之一，连接香港岛西面的湾仔与东面的铜锣湾。
	通车日期： 1900年代

云翔寺的地址是什么？	云翔寺始建于梁天监四年（公元505年），初名为“白鹤南翔寺”。
	地 址：南翔解放街263号

股票入门与技巧的翻译是谁？	著书多部，包括《再简单不过的股票入门》（实业之日本社）、《现在购买这支股票》、《股价图表的读解》（以上均为日本实业出版社出版）。
	译者：于广涛

美国陆军航空队第3航空队是哪？	美国陆军航空队（United States Army Air Forces，缩写为USAAF），美国空军的前身。
	第三航空队 （美国东南航空军区）

嘉陵江中有多少种鱼？	嘉陵江古称阆（làng）水，是长江水系中流域面积最大的支流，因流经陕西省宝鸡市凤县东北嘉陵谷而得名。
	江中鱼类多达163种，居四川省各河之首。

宫田幸季爱好是什么？	宫田幸季，日本男性声优，隶属于81 PRODUCE事务所。
	兴趣、特技：卡拉OK，散歩

汾阳离太原有多远？	其西汾阳城外的峪道河，是吕梁山麓风景最秀美的地方，马刨神泉相传为当年宋太宗的骏骑踢出的甘泉；其文峰塔，雄伟挺拔，高度位于全国古塔之首，是我国文峰塔中的杰出代表。
	距省城太原106公里，总面积1179平方千米。

维基百科网址是什么？	维基百科（英语：Wikipedia）是一个强调Copyleft自由内容、协同编辑（Collaborative Editing）以及多语言版本的网络百科全书，该网站也以互联网作为媒介而扩展成为一项基于Wiki技术发展的世界性百科全书协作计划，并由非营利性质的维基媒体基金会负责相关的发展事宜。
	官方网站：www.wikipedia.org

人血启动灯泡发出的光是什么颜色的？	人血启动灯泡是由美国设计师迈克·汤普森发明研制的一种用人血启动的化学灯，只有当鲜血和灯泡里面的化学物质发生反应才能使其发光。
	一旦启动，它们就会发出奇怪的蓝色光芒。

仙台市人口有多少？	仙台市是拥有100万人口的东北地区政治·经济中心城市。
	仙台市目前的面积约为800平方公里，其人口已超过100万。

我们爱科学发行周期是多少？	会上，国家出版总署国新出版物发型数据调查中心负责人向在场媒体和嘉宾宣布：《我们爱科学》2010年7-9月，月发行达120万册。
	发行周期： 旬刊

红薯属于什么科？	灵寿永熠-红薯（学名：Ipomoea batatas），又名蕃薯、甘薯、山芋、番芋、地瓜、红苕、线苕、白薯、金薯、甜薯、朱薯、枕薯等。
	科：旋花科

全美超级模特新秀大赛在台湾的名字是什么？	《全美超级模特新秀大赛》，由美国知名模特Tyra Banks（泰拉. 班克斯）出任主持并兼任监制，2003年在美国UPN电视台网络上成功开播，2006年由于UPN和WB合并，因此从第七季则改为The CW播放。
	而台湾地区的叫法更为娱乐些，直接就叫做“超级名模生死斗” 。

暗恋像炸弹的作曲是谁？	oh 暗恋像炸弹随时会爆炸
	作曲：郭文贤

理查德·佐尔格是什么血统？	理查德·佐尔格，德国人，共产主义间谍。
	血统：德俄混血

姆米又有几个系列的产品？	姆米又即MUEMIEYOE，源自法国MUEMIEYOE品牌。
	发展至今，MUEMIEYOE拥有四大系列的产品：美白、抗衰老、基础护理和彩妆系列。

大唐豪侠里有几个门派？	网易《大唐豪侠》，是一款由网易自主研发的3D固定视角武侠背景的大型角色扮演类网络游戏(MMORPG)，再现真实的江湖世界，具有丰富的自创武功系统，独创的轻功系统，庞大的战场系统。
	五大门派，多种武功，千回百转的剧情任务，个性迥异的人物设置，让玩家亲身感受“长江后浪推前浪”的江湖世界。

奈沃科粉用量是多少？	奈沃科粉是康宝莱公司与诺贝尔医学奖得主伊格纳罗博士（Dr. Louis Ignarro）共同研发的促进生理健康技能的复合营养补充饮品。
	每日1次，每次10克，取10克（两平勺）溶于约240毫升饮用水或果汁中饮用。

普照寺始建于哪年？	普照寺自清康熙甲子年诛茅开基数椽，到雍正七年始有心莲和尚由昭觉寺来此挂单，因见寺左有先朝已故僧人碑塔，知为古寺属禅宗临济一脉，遂发心重振。
	该寺始建于南宋嘉定年间，历史上曾香火鼎盛，十分壮观。

保卫萝卜适合几岁玩？	《保卫萝卜CarrotFantasy》是一款由开发商“凯罗天下”开发的超萌塔防小游戏。
	合适年龄：9岁以上

aar的英文全称是什么？	美国陆军把AAR定义为：「对一事件的专业性讨论，着重于表现标准，使参加者自行发现发生了什么、为何发生、及如何维持优点，并改进缺点。」
	AAR(After Action Review)--任务后检视方法

汉字有哪些种？	关于汉字的历史，基于现存的古代文献记载和现已得到确认的考古发现，至少有五千年了。
	汉字的种类有甲骨文，金文，大篆，小篆，隶书，楷书，行书，草书。

维多利亚公主出生在哪里？	作为一名将要成为女王的公主，维多利亚从小就接受了各项严格训练。
	1977年7月14日出生于斯德哥尔摩。

珀西·韦斯莱的女儿是谁？	珀西·韦斯莱，全名：珀西·伊格内修斯·韦斯莱（Percy Ignatius Weasley），J.K.罗琳的魔幻小说《哈利·波特》系列中的人物，是一个高贵的野心家。
	女儿：莫丽·韦斯莱-Molly Weasley

中华电视公司地址？	中华电视公司，简称“华视”，英文简称则为“CTS”，是由台湾当局教育部门、防务部门、企业界人士与侨界领袖等共同投资设立的台湾地区第三家电视公司，与台湾电视公司（TTV）、中国电视公司（CTV）并称台湾的老三台。
	总公司地址：台湾省台北市大安区光复南路100号 

江小鱼哪里的人物？	江小鱼从小长在恶人谷，自然不能被正道中人看作是同类，他的言行也必不能被正统礼教所容。
	江小鱼，古龙小说<小鱼儿与花无缺>中的主人公，江枫和花月奴之子。

茼蒿属于什么族？	茼蒿（tóng hāo）即蓬蒿。
	族：春黄菊族

第82届奥斯卡金像奖主持人是谁？	第82届奥斯卡金像奖提名名单于美国洛杉矶当地时间2010年2月2日清晨在好莱坞贝弗利山塞缪尔·戈尔德温剧院揭晓，颁奖典礼在美国当地时间2010年3月7日夜间举行。
	由美国喜剧演员史蒂夫·马丁将联合<喜剧狂人>男星亚历克·鲍德温共同主持。

出版物市场管理规定第1条是什么？	《出版物市场管理规定》经2011年3月17日新闻出版总署第1次署务会议和商务部通过，2011年3月25日新闻出版总署、商务部令第52号公布。
	第一条 为规范出版物发行活动及其监督管理，建立全国统一、开放、竞争、有序的出版物市场体系，发展社会主义出版产业，根据《出版管理条例》和有关法律、行政法规，制定本规定。

windows phone 8在应用商店里有多少个应用？	目前来看，已经有不少开发者正向Windows phone 8平台迁移，从11月份Windows Phone 8发布仅仅不到一个月时间，商店中应用数量已经增长了2万多，共有46款排名在前50的IOS和Android流行应用被同样移植到了WP8平台。
	应用商店 WindowsPhone 8 拥有超过20万个应用，并且数量还在增加中。

尤尼的日语名字是什么？	尤尼，是《家庭教师Reborn》的人物。
	日文：ユニ（Yuni/Uni）

阿斯塔纳机场三字代码是什么？	阿斯坦纳国际机场是哈萨克斯坦首都阿斯塔纳的国际机场，距离市区14公里。
	三字代码：TSE

莫亚以前是哪个俱乐部的？	米格尔·莫亚1984年4月2日出生于马洛卡群岛首府帕尔玛的比尼萨勒姆镇，身高1米86，在马洛卡青年队出道，升入一线队后为马洛卡足球俱乐部效力5个赛季共计99场。
	曾效力俱乐部：巴伦西亚足球俱乐部

七台河的纬度是什么？	七台河是黑龙江省下辖的一个地级市，面积6621平方公里，人口86万，其中市区面积2259平方公里，是中国重要的煤矿基地。
	七台河市位于东经131度，北纬45度77分左右，地处黑龙江省东部。

李宁体育用品有限公司在哪上市的？	李宁品牌介绍_北京李宁体育用品有限公司
	自2004年6月在香港上市以来，李宁公司业绩连续六年保持高幅增长，2009年更是达到83.87亿人民币。

东山社区外来人口有多少？	 另有浙江省慈溪市浒山街道东山社区。
	区域面积0.8平方公里，现有常住人口1416人，住户576户，外来暂住人口3500多人。

乐安公主是哪个朝代的公主？	乐安公主（？
	——578年）中国南北朝北魏公主，魏献文帝之女。

霹雳车还叫什么车？	官渡之战中袁绍军使用了大型攻城器械高橹，曹操军谋士刘晔（字子扬）则用“霹雳车”抛石击破高橹。
	亦称“抛车”。

《花嫁》种姝英最后和谁结婚了？	韩剧 《花嫁》
	姝英和俊元欢喜冤家终于步入结婚礼堂

中山桥由多宽？	中山桥，位于甘肃省兰州市城关区一座跨黄河铁桥，建于清光绪三十三年（1907年）。
	中山铁桥长234米，宽7.5米，有6墩5孔，桥上飞架5座弧形钢架拱梁。

公钥基础设施包括几个部分？	公钥基础设施是由公开密钥密码技术、数字证书、证书认证中心和关于公开密钥的安全策略等基本成分共同组成，管理密钥和证书的系统或平台。
	PKI 主要包括四个部分：X.509 格式的证书（X.509 V3）和证书废止列表CRL（X.509 V2）；CA 操作协议；CA 管理协议；CA 政策制定。

严父的作者是谁？	《孝经·圣治》：“孝莫大于严父。”
	作者：席慕容

江湖令由哪些平台运营？	网页游戏《江湖令》由51游戏社区运营，是以隋唐时期为背景的RPG角色扮演类网页游戏。
	由ya247平台、91wan游戏平台、2918、4399游戏平台、37wan、6711、兄弟玩网页游戏平台,49you、Y8Y9平台、8090游戏等平台运营的，由07177游戏网发布媒体资讯的网页游戏。

铊在自然界种存在于哪里？	铊是一种质软的灰色贫金属，在自然界中并不以单质存在。
	铊(I)离子在自然界中大部份出现在含钾矿石中。

叠氮化钠相对密度多少？	叠氮化钠，分子式NaN3，无色六角形晶体，易溶于水和液氨。
	相对密度(d?20)1.846。

世界最大的淡水湖是什么湖？	贝加尔湖－最深的湖，深1，741公尺，也是世界上水容积最大的淡水湖。
	中国著名的五大淡水湖为鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖和巢湖，世界第一大淡水湖是苏必利尔湖。

倚天游戏创建时间？	《倚天》是以角色扮演为主，回合制自主战斗的游戏，游戏以武侠为背景，拥有婀娜的美女、勇武的英雄、绚丽的技能、可爱的灵宠、多变的阵法，昆仑山人猿共舞，通天峰问鼎天下……执剑在手，问天下谁是英雄？
	3737网页游戏平台创始于2010年。

2007年木子获得什么奖项？	木子，女，辽宁人，中国女子乒乓球队运动员，八一队运动员。
	2007年城运会女团冠军

杨过属什么的？	杨过，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的男主角，是杨康与穆念慈之子。
	生肖：猴

城郊乡年降雨量多少？	城郊乡
	最冷气温为——13.6℃，最高气温为41.3℃，年均最高气温20.3℃，年均最低气温9.7℃，年均气温15℃，年均降雨量893.7mm，全年无霜期为220天左右。

艳阳一般指什么季节？	艳阳为1965年加拿大夏地农业研究所用先锋和斯坦拉杂交育成的中熟高产品种，是拉宾斯的姊妹系。
	多指春天。

蒂亚戈·梅西多大成为纽维尔老男孩球迷俱乐部的会员？	作为当今国际足坛一哥之子，小蒂亚戈自然也不会跟足球毫无联系，据英国媒体透露，这个小家伙已经成为阿根廷劲旅纽维尔老男孩球迷俱乐部的会员！
	据英国《每日邮报》报道，小蒂亚戈刚满3天的时候里奥·梅西全家，他便在自己的祖父、梅西的父亲乔治-梅西的帮助下，成为了纽维尔老男孩球迷俱乐部的会员。

手机充值卡有几种面额？	手机充值卡是中国移动、中国联通、中国电信为了方便人们为自己手机或者电话的充值而发行的一种拨号充值卡。
	该种卡的面额一般包括10、30、50、100、300、500元六种（具体情况可咨询当地运营商）。

科龙2005年获什么称号？	 科龙一贯注重科技领先，1996年因无氟电冰箱技术获得行业内屈指可数的国家科技进步奖，2000年因碳氢物质替代CFC制造系统再获行业内同类别唯一的国家科技进步奖。
	二零零五年十二月本公司喜获二零零五年度消费者最信赖的“中国质量500强”称号。

富贵显荣拼音是什么？	富贵显荣 〖解释〗财多位高，显赫荣耀。
	fù guì xiǎn róng

月经量少于多少毫升称为月经量少？	月经量少（月经过少）月经周期基本正常，经量明显减少，甚至点滴即净；或经期缩短不足两天，经量亦少者，均称为“月经过少”。
	一般认为经量少于30毫升，即为月经过少。

黑木耳段木栽培选择什么样的树种？	黑木耳段木栽培应选择海拔在1000米以下的背风向阳，光照时间长，遮阴较少，比较温暖，昼夜温差小，湿度大，而且耳树资源丰富，靠近水源的地方为好。
	主要的是选用壳斗科、桦木科等的树种，如麻栎、栓皮栎、槲栎、白栎、米槠、华氏栎等；此外，枫杨、枫香、榆树、槐树、柳树、桑树、悬铃木、榕树等也是产区常用的树种。

西汉长信宫灯刻有多少个字？	考古学家在宫灯灯身上辨识出“阳信家”的铭文，周长山等部分学者据此推测长信宫灯原属汉代阳信夷侯刘揭（前179年受封为侯）家中所有，《史记》记载刘揭之子刘中意因参与“七国之乱”而遭到废黜，封国与家财收为国有，长信宫灯被送入皇太后窦漪的宫殿“长信宫”浴府使用。
	灯上刻铭文九处，共65字，内容包括灯的重量、容量、铸造时间和所有者等。

新小甜甜哪年发行的？	作品名称：新小甜甜 
	发行年份：1988

绥芬河口岸是国家几级口岸？	绥芬河铁路口岸是滨绥铁路的终端站，即绥芬河铁路国家站，与俄罗斯铁路口岸罗捷阔沃铁路相通。
	均为国家一级口岸。

格林纳达官方语音是什么？	格林纳达位于东加勒比海向风群岛的最南端，由主岛格林纳达及卡里亚库岛、小马提尼克岛等组成。
	主要宗教是天主教，官方语言为英语，为英联邦成员国。

风景园林专业代码多少？	风景园林专业培养德、智、体、美全面发展，政治信念坚定，基础扎实，知识面宽，专业素质高，实践能力强，具备风景园林规划设计、城市规划与设计、风景名胜区和各类城市绿地的规划设计等方面的知识，能在城市建设、园林等部门从事规划设计、施工和管理的应用型人才。
	专业代码：080714

移山倒海的拼音是什么？	明·吴承恩《西游记》第三十三回：“这大圣正算计耍掼，原来那怪就知道了，且会遣山，就使一个移山倒海的法术。”
	yí shān dǎo hǎi

传说中的英雄软件格式是什么？	传说中的英雄(Legend Hero)是一款Android平台结合了跑酷，射击，动作的华丽游戏，由韩国游戏公司M&Mgames公司精心制作！
	支持平台：Android软件格式：apk

平凡如我这张专辑卖了多少张？	《平凡如我》是美国节奏蓝调及灵魂乐歌手艾莉西亚·凯斯的第三张录音室专辑，于2007年11月13日由J唱片公司在美国发行。
	至今，这张专辑在全球销量已经超过了600万张。

露一手用英文怎么翻译？	露一手 lòu yī shǒu 作谓语、定语、宾语；多用于口语
	【英文翻译】 show off one's skill

中国通史定价多少钱？	《中国通史》是由广电总局和中国社会科学院共同监制指导，社科院历史研究所撰稿，中央电视台电影频道出品拍摄的纪录片，预计历时3年完成。
	定价：￥1395元

infinite stratos什么时候开始连载？	infinite stratos 弓弦逸鹤
	连载杂志：《月刊Comic Alive》（2010年7月开始连载）

岛耕作在哪些作品里出现？	谈到职场漫画，岛耕作系列想必是许多人非常熟悉的作品了。
	出场作品：《课长岛耕作》、《部长岛耕作》、《取缔役（董事）岛耕作》

刘庄村属于哪个镇？	刘庄村，是位于福建省莆田市涵江区江口县的一个村子。
	刘庄村位于嘉祥县县城北15公里处，属于马村镇管辖乡村。

纤维水泥板国内通用尺寸多少？	纤维水泥板是指以水泥为基本材料和胶黏剂，以矿物纤维水泥活其它纤维为增强材料，经制浆、成型、养护等工序而制成的板材，纤维水泥板应用在国内各类发电厂、化工企业、等电费密集场所的电缆工程的防火阻燃
	目前在国内厚度可延伸2.5mm-90mm，国内的板从尺寸一般为1200×2400或1220×2440，前者为国内通用标准，后者为国际通用标准。

板桥区的区鸟是什么？	板桥区位于台湾新北市中西部，北以淡水河、大汉溪与三重市、新庄市为界，东北与台北市万华区隔新店溪相望，西接树林市，南与土城市、中和市相比邻，地形狭长，地势平坦，气候温和，为县辖市，并为台北县县治所在地
	区鸟：白鹡鸰

圈套的拼音是什么？	圈套有两种意思，一种是指引诱人上当或受害的计谋；另一种是指框框，固定的做法。
	读音：quān tào

徐丹国家队的教练是谁？	徐丹，男，1960年生，上海八运会10米气手枪冠军。
	1989年入选国家集训队，教练章恒。

杭州东站有多少个站台？	杭州东站是全国九大省会城市巨型车站建设工程的“收官之作”，该车站预计将于2013年上半年建成运营。
	车站设18站台34线（预留了沪杭磁悬浮3台4线），其中正线2条，到发线28条，站台包括13个岛式站台和2个侧式站台。

仓岛千百合有什么能力？	仓岛千百合（仓嶋 千百合（クラシマ?チユリ））
	拥有超稀有的“逆转时间”能力。

昆西·杜比有多高？	昆西·杜比（1984年5月16日—）出生于美国纽约州布鲁克林（Brooklyn, NY），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/控球后卫，目前（截止2013年）效力于CBA浙江稠州银行俱乐部。
	昆西·杜比，1984年5月16日出生于美国纽约州布鲁克林，罗格斯大学毕业，身高191厘米，体重80公斤。

战争启示录有多少个任务？	中文名称: 战争启示录
	游戏为玩家提供了两大战役公16个难度不同、内容丰富的任务，而再此外还有两个隐藏任务，足以让RTS迷们大呼过瘾！

银华基金总经理是谁？	银华基金管理有限公司成立于2001年5月，是经中国证监会证监基金字20017号文批准成立的基金管理公司，是由西南证券有限责任公司、北京首都创业集团、南方证券有限公司、东北证券有限责任公司发起组建的一家基金管理公司。
	法人代表 彭越 总经理 王立新

上条当麻的星座是什么？	姓名：上条当麻（かみじょう とうま）
	星座：水瓶座

死亡笔记的插曲是什么？	《死亡笔记》（Death Note）由大场鸫原作，小畑健作画，于2003年12月开始于周刊少年Jump（集英社）连载的心理悬疑推理漫画，连载于2006年5月结束，总共有108回，另有同名的小说、电影、动画和游戏。
	插曲： 《真夏夜之梦》（真夏の夜のユメ）

帝王三国游戏的更新时间？	帝王三国是一款以经典三国小说为题材的策略型游戏，在这里有着恢弘的战场场面，多种多样的游戏玩法，别具一格的战斗模式，实现了万人一起战斗的游戏场面，开创了三国游戏的新篇章，而且游戏由多个国家共同组成。
	更新时间：2013-03-30

小麦纹枯病多少度容易发病？	小麦纹枯病是一种世界性病害，发生非常普遍。
	发病适温20℃左右。

志保多大？	志保，女，新出现的人物，被鹿丸一个漂亮的回头和笑容所吸引。
	年 龄：16、17岁左右

共享的五笔是什么？	共享、分享或共同分享，是指资源的共同分享及利用。
	【五笔】awyb

巴斯旅游最佳日期是什么？	与英国的其他城市不同，巴斯气候温和，阳光充足，一年四季都适合旅游，巴斯的温泉常年不断，汩汩不息，水温终年保持在46℃左右，无论什么时候来到巴斯都可以享受这里冠绝英伦的温泉浴池。
	每年3～10月是到巴斯游览的最佳时节，这期间不但气温清爽宜人，更是当地传统节庆集中的时段，尤其是每年6月举办的巴斯国际音乐节，世界一流的音乐家们都会被邀请来此地举办管弦合唱音乐会、独唱独奏音乐会以及室内乐表演等节目，让人目不暇接，流连忘返。

渡汉江第二句是什么？	【作品名称】《渡汉江》
	东流既弥弥①，南纪信滔滔②。

不可更新资源还叫什么资源？	不可更新资源指经人类开发利用后，在相当长的时期内不可能再生的自然资源。
	也叫“非再生资源”。

台湾高山茶发酵度是多少？	台湾高山茶，即台湾饮茶人士所惯称的“高山茶”，是指海拔1000公尺以上茶园所产制的半球型包种茶（市面上俗称乌龙茶）。
	发酵度在15%—25%，形状是半球型或球型，茶汤为金黄色或浅褐色，香味略带桂花香或淡蜜香，口感醇厚，回甘度佳的茶品。

香芹酮的沸点多少？	香芹酮是一种重要的香料，它广泛应用于食品工业和化学工业中，特别是牙膏，硬糖，口香糖和各种饮料中，因此(-)-香芹酮的合成具有重要的经济价值。
	沸点231℃，闪点93.5℃。

杰斐逊县面积有多大？	杰斐逊县（Jefferson County, Florida）是位于[url]美国rl][url]佛罗里达州rl]西部 （通称为佛罗里达狭地）的一个县，也是该州唯一既邻佐治[url]亚州rl]又邻[url]墨西哥湾rl]的县。
	面积1,649平方公里。

南门街道有多少人口？	南门街道位于鹿城区城区中部。
	面积2.59平方千米，人口6.13万人（2008年末）。

开发建设项目水土保持设施验收管理办法第9条是什么？	现发布《开发建设项目水土保持设施验收管理办法》，自2002年12月1日起施行。
	第九条 县级以上人民政府水行政主管部门应当自收到验收申请之日起3个月内组织完成验收工作。

肖央什么作品获得获北京电影学院先力奖？	2004美术指导作品《b座501》获北京电影学院先力奖 2005年美术指导作品《英雄本色》获第二届韩国青年电影节二等奖 。
	2004美术指导作品《b座501》获北京电影学院先力奖

γ-羟基丁酸的分子量是多少？	γ-羟基丁酸，又称4-羟基丁酸，或GHB，是一种在中枢神经系统中发现的天然物质，亦存在于葡萄酒、牛肉、柑橘属水果中，也少量存在于几乎所有动物体内。
	分子量 104.10 g/mol (γ-羟基丁酸)

天津水游城假日酒店做地铁几号线能到？	天津水游城假日酒店地理位置优越，坐落于天津市中心，位于地铁西北角站正上方，步行可至铁路天津西站（京沪高铁），距天津站仅10分钟车程，距天津滨海国际机场只需30分钟车程。
	地铁：地铁1号线

将臣的眼睛是什么颜色的？	被他咬过的人会跟他一样变成僵尸，级数第二代，将臣之后，眼睛呈绿色。
	眼睛：红色

北京我爱我家房地产经纪有限公司有多少家门店？	2000年4月，我爱我家房地产经纪有限公司正式成立。
	● 拥有1000家连锁店面

李美淑不喜欢的食物是什么？	喜欢的食物：韩食
	讨厌的食物：营养汤(狗肉汤)

中华人民共和国行政诉讼法施行日期？	中华人民共和国行政诉讼法行政诉讼是个人、法人或其他组织认为国家机关作出的行政行为侵犯其合法权益而向法院提起的诉讼。
	这部法典于1989年4月4日由七届全国人大第二次会议通过，同日公布，1990年10月1日起施行。

旅鸟我国有多少种？	 旅鸟和候鸟都是一种相对的说法，比如红胁蓝尾鸲，对于东北地区来说是夏候鸟，对于中国南方来说则是冬候鸟，在华北地区则是旅鸟，而到了云南西部的部分地区它又变成了留鸟。
	全世界共有9种，我国有7种，除了白额雁外，常见的还有鸿雁、豆雁、斑头雁和灰雁等，在民间通称为“大雁”。

诺亚·奥特曼能跳多高？	诺亚·奥特曼是太古时期便守护着宇宙的光之救世主（远古三奥之首）拥有着很强大的力量。
	跳跃力：70米

正月初七是什么节日？	中国农历正月初七，农历节日。
	正月初七被称为“人日”，亦称“人胜节”、“人庆节”、“人七日”等。

中华帝国还称为什么？ 	中华帝国是中国在1915年至1916年间，袁世凯接受帝制期间企图成立的君主制政权的名称。
	中华帝国（又称洪宪改制）是袁世凯在1915年12月12日至1916年03月23日间成立的君主制政权,其与张勋复辟并列为中华民国史上至今仅有的两次帝制复辟事件之一。

机电工程管理与实务第四章是什么？	书 名: 机电工程管理与实务
	第四章 给水排水工程技术

dutch在俚语中是什么意思？	dutch
	1. 【英】【俚】小贩的老婆;母亲

反差萌从表现形式上分成什么？	反差萌，萌属性的一种，是指ACG人物表现出不同于表面形象或原始形象的某种萌属性。
	从表现形式上，可以大致分为“空间”和“时间”上的反差，便于阐述。

刘迁毕业于哪个学校？	刘迁（？
	1963年毕业于安徽大学中文系汉语言文学专业。

黄海海战还叫什么？	黄海海战是中日甲午战争中双方海军主力在黄海北部海域进行的战役规模的海战。
	亦称中日甲午海战、大东沟海战。

葡萄糖熔点是多少？	葡萄糖又称为玉米葡糖、玉蜀黍糖，甚至简称为葡糖，是自然界分布最广且最为重要的一种单糖，它是一种多羟基醛。
	熔点83℃。

太古广场开盘时间？	太古广场在第五大商圈-东盛商圈的中心位置，自由大路与东胜大街均为双向6车道的一级马路，保证车流畅通，东南西北四个放射方向均具有非常高的可见性。
	开盘时间： 2011年9月29日

南宁邕江宾馆开业日期？	南宁邕江宾馆拥有南宁市十大景观之一“邕江泛春”的美誉，是南宁唯一一家拥有江景客房的五星级酒店。
	酒店开业时间1973年，新近装修时间2004年10月，客房总数357间（套）。

吃饭睡觉打豆豆的编剧是谁？	《吃饭睡觉打豆豆》是一则小笑话，讲述了南极企鹅们的快乐生活，单看内容，这则小笑话无疑是令人喷饭的，然而最令人称奇的是这个笑话本身的名字居然有着不小的影响力。
	编剧： 内特·托伦斯 Nate Torrence

单唾液酸四己糖神经节苷脂使用方法？	单唾液酸四己糖神经节苷脂药物名，主治 中枢神经系统病变包括脑脊髓创伤、脑血管意外、帕金森氏病。
	用法用量： 每日20－40mg，遵医嘱一次或分次肌注或缓慢静脉滴注。

金台铁路投资了多少钱？	 因此修建金台铁路既是台州市发展大工业、开发大港口、构筑大交通、建设中心城市的发展目标的需要，也是改善浙江省东中部地区交通条件与投资环境，加强与各地人流、物流、信息流的交流的需要。
	投资约为14亿元。

江西财经大学现代经济管理学院网址是什么？	江西财经大学现代经济管理学院是一所以经济、管理类学科为主,法、工、文等学科协调发展的本科院校。
	学校网址：http://xjg.jxufe.cn/

羊献容父亲是什么官？	羊献容（？
	父羊玄之任尚书郎。

杭州市下城区教育局核心理念是什么？	杭州市下城区教育局
	1.核心理念:教育生态观

日野雫的三围是多少？	日野雫(日语：ひの しずく，1986年6月28日-)，日本优。
	叁围:84 - 60 - 88 cm

玉米秸秆粉碎机加工范围是多少？	玉米秸秆粉碎机该设备可用电机、柴油机或拖拉机配套，主机由喂入机构、铡切机构、揉丝粉碎机构、装袋机构、传动机构、行走机构、防护装置和机架等部分组成。
	加工范围1-30毫米,原材料长短不受限制,。

天然的类胡萝卜素已经知道的有多少种？	迄今，被发现的天然类胡萝卜素已达600多种，在人休中存在的主要有α-胡萝卜素、β-胡萝卜素、叶黄素、玉米黄质、番茄红素以及β-隐黄素等。
	已知天然类胡萝卜素约有300种，其中不含氧的碳化氢类有胡萝卜素、菌脂素等；含氧的非常多，有醇、酮、醚、醛、环氧化物、羰酸和酯等。

superstar谁唱的？	[02:25.42][01:34.26][01:24.40][00:48.28][00:38.26]No no’ you’re not a superstar
	德国组合Sweetbox（糖果盒子）

辩护人的编剧是谁？	《辩护人》，2013年韩国电影，宋康昊主演，观影人次超过1136万，是韩国史上第9部观影人次破千万的本土电影。
	? 编剧：杨佑硕

承德避暑山庄多少年建成？	承德避暑山庄始建于一七零三年，历经清康熙、雍正、乾隆三朝，耗时八十九年建成。
	历时89年修建完成。[3]

北京方圆水木旅游景观规划设计院有哪些代表项目？	原名北京方圆水木旅游景观规划设计院，于2014年1月14日正式更名为北京方圆水木旅游规划设计院。
	河南云台山旅游区总体规划，阿尔山旅游区总体规划，阿尔山一市五镇修建性详细规划，河南青要山旅游区总体规划与重点区域详细规划与设计，兴安盟旅游线路规划、景洪江南改造项目，景洪傣乡水城等项目。

泰勒·洛特纳《鲨胆小英雄》里扮演的谁？	2005年，自从在加拿大回来后，泰勒于《鲨胆小英雄》得到他第一个突破的角色，饰演剧中小时候的Kismet而开始受注目。
	 。

乔治湖面积有多少？	乔治湖，是乌干达西南部湖泊。
	长29公里、宽16公里，面积246平方公里。

王励勤在48届不来梅世乒赛中获得什么奖项？	正是由于这种每一分都不放弃的精神才使得王励勤经常能够上演大翻盘的好戏，尤其是2007年第49届的萨格勒布世乒赛，在对阵马琳的决赛中上演了大翻盘，堪称史上最经典的大翻盘。
	第48届不来梅世乒赛男子团体冠军。

北京中裕世纪大酒店距离北京站多远？	中裕世纪大酒店位于北京西二、三环之交，与北京西站隔街相望，环境优美， 交通便利，地理位置优越。
	离机场距离（公里）：32；离北京火车站距离（公里）：7.5；离市中心距离（公里）：5.5；离北京西站距离（公里）：0.2 

埃尔杰罗·埃利亚有多重？	在少年时代，埃尔杰罗·埃利亚曾在多支业余球队辗转效力。
	体重：75公斤 

草地上的午餐收藏在哪？	《草地上的午餐》（法文：Le déjeuner sur l'herbe）是法国写实派与印象派画家马奈创作于1862年和1863年间的一幅布面油画。
	存藏处：巴黎，奥赛美术馆

今日的5年2班脚本是谁？	简单来说《今日的5年2班》的最大卖点就是形形色色的“萌”系小学生和她们争风吃醋，并且有那么一点点H的日常生活。
	脚本：おきつみき

卧龙山原来叫什么？	宁夏回族自治区固原市泾源县卧龙山古名观山，又名龙首山，海拔1958米，占地面积4.5平方公里，峰丘独卧四不相连，独具特色，远望山丘犹如一条卧龙，为县城制高点，登高鸟瞰，县城全貌尽收眼底。
	泾源县卧龙山旧称观山，为旧时化平八景之一“观岭朝阳”。

禹凿龙门传说出自于哪？	传说禹开凿的龙门有两个：一说在陕西韩城与山西河津之间的龙门山，一说禹凿的龙门就是洛阳之南的龙门山。
	禹凿龙门的传说最早见于《墨子．兼爱中》：「古者禹治天下，西为西河渔窦，以泄渠孙皇之水。

二龙山冬天的气温有多少？	二龙山位于湖北省十堰进内，在郧县与丹江口交界处，离郧县安阳镇15公里处，与大龙山相望座于南岸，呈东北——西南走向，恰似一条探湖戏水的巨龙，十分壮观。
	形成云雾多、湿度大、夏季最高气温35℃，冬季最低气温－12℃，西南风、西北风频率较大。

莫尔道嘎国家森林公园有多少个主要的景点？	莫尔道嘎国家森林公园位于锦绣中华雄鸡版图的巨冠之上，原始古老的大兴安岭密林之中，这里山川秀丽、资源富集。
	主要景点有十二个：

合福客运专线投资多少钱？	合福铁路客运专线是京福铁路客运通道的重要组成部分，是沟通华中与华南地区的一条大能力客运通道。
	概算投资：1098亿元

赌圣中大叔的扮演者是谁？	如果说《赌神》着重赌局的铺排以及赌徒的心理的话，那么刘镇伟对《赌圣》的处理就更加棋高一招，他放弃了赌局的设计，反而是以描写小人物为主，从周星驰饰演的特异功能人士，藉以讽刺港人的功利心态等，另外，他还在片中首次从主角身上展现了一种执迷不悔的爱情，这也是周星驰后期作品中的最重要主题之一。
	大陆青年阿星（周星驰），来港投奔达叔（吴孟达），两人在香港误打误撞，无意中卷入黑社会的赌霸争斗。

鹦鹉鱼中国分布在哪？	鹦鹉鱼，学名洛神颈鳍鱼，隆头鱼科的属类，俗称有鹦哥鱼、鹦嘴鱼、红楔鲷等，是生活在珊瑚礁中的热带鱼类。
	国内分布： 南海， 台湾海峡

希腊属于什么气候？	希腊共和国，简称希腊，位于欧洲东南部巴尔干半岛南端，全国由半岛南部的伯罗奔尼撒半岛和爱琴海中的3,000余座岛屿共同构成。
	属亚热带地中海式气候，冬温湿，夏干热。

江原道有多少人口？	江原道(??? Gangwon-do)，朝鲜半岛(韩国称韩半岛)中东部行政区。
	全省面积1万零600平方公里，人口122万。[2]

灭神游戏开发公司是哪家？	灭神同时也是一款网页游戏的名称。
	开发公司：缔顺科技

漂亮的房间是什么类型的游戏？	游戏名称：漂亮的房间
	游戏类型：休闲小游戏

郫县豆瓣有多少年的历史？	郫县豆瓣由郫县人陈守信始创于清康熙年间，至今已有三百年历史。
	据了解，被称为“川菜之魂”的“郫县豆瓣”产于中国四川省成都市郫县的唐昌、郫筒、犀浦等原十九个乡镇，已有300年历史。

法医学鉴定第四章是什么？	法医学鉴定：应用法医学的知识和技能对诉讼案件涉及的活体或尸体及 其生物源物质等进行检验并作出判断，称为法医学鉴定，是最常见的具法 律效力的特殊证据。
	第四章 机械性损伤各论

机械女神日文名是什么？	这部动画几乎云集了大家熟悉的大牌声优，间宫小樽由今井由香配音，三位机械女神分别由林原惠、白鸟由里和平松晶子担纲（听说她们在日常生活中也是非常好的朋友，在动画中这种组合也不多见），本片中最大的反派人物法斯特由一向在荧幕上塑造正义角色的绿川光配音，觉得他作反派时别有一番风味，而他手下的三位战斗人偶则由高乃丽、水谷优子和井上喜久子（？
	日文名 セイバーマリオネットＪ

美国国家运输安全委员会负责调查什么？	研究工程部是 NTSB中一个非常重要的部门，它为各种类型的交通运输中的事故调查和安全研究提供科学技术支持，管理 NTSB的科学技术建设和信息来源。
	NTSB负责全美各类交通事故的事故调查，包括：高速公路、航空、海运、铁路、管道事故、危险品事故。

帕金森定律出自于哪？	帕金森定律（Parkinson'sLaw）：官僚主义或官僚主义现象的一种别称。
	源于英国学者C.N.帕金森所著《帕金森定律》一书的标题。

尹素怡信仰什么教？	尹素怡，韩国著名影星、模特。
	宗教：信仰佛教（洗名：???? / 茱莉安娜 / Juliana）

滑膜炎颗粒用什么水服用？	滑膜炎颗粒，一种棕色颗粒，味甜，微苦，可清热利湿，活血通络，用于滑膜炎等术后治疗。
	开水冲服，一次1袋，一日3次。

上海郊环高速公路有几个服务区？	互通枢纽和服务设施列表 上海郊环高速公路共设34个互通出入口和枢纽，以及1对服务区：
	服务区处数： 1

梦一场作曲是谁？	《梦一场》，那英演唱歌曲。
	曲：袁惟仁

东风-41洲际弹道导弹载重上限是多少？	东风-41是8,000公里射程的DF-31洲际弹道导弹的一种发展改进型。
	载重上限：2000kg

美国中央情报局英文怎么写？	盾牌中心是一个有16个红色尖角的罗盘图形，盾牌上面是美国国鸟白头海雕的头像，外圈写着“美利坚合众国美国中央情报局”的字样。
	美国中央情报局（Central Intelligence Agency---CIA）是美国最大的情报机构，主要任务是公开和秘密地收集和分析关于国外政府、公司、恐怖组织、个人、政治、文化、科技等方面的情报，协调其它国内情报机构的活动，并把这些情报报告到美国政府各个部门的工作。

火星引力处女作是什么？	火星引力，是笔名。
	火星引力火星引力，纵横中文网作家，新生代作家代表人物，凭借处女作《网游之修罗传说》一举折桂新人王，跻身顶尖作家之列。

北京大学校长是谁？	1917年，著名教育和民主主义革命家蔡元培出任北京大学校长。
	现任校党委书记闵维方教授、校长许智宏院士。

宁波市明楼中学邮编多少？	宁波市明楼中学创办于1996年，原为宁波市教育局直属国有初级中学，现为江东区教育局直属初中。
	邮编：315040

双门齿兽有多重？	\\n双门齿兽栖息在森林、林地及草原，可能接近水源或河流，并吃树叶、灌木及草。
	体重 1吨

康涅狄格州三个主要区域是哪？	康涅狄格州（英文：State of Connecticut--CT）是美国东北部的一州，也是新英格兰区域中最南的一州。
	全州分３个主要区域：西部高地、中部低地（康涅狄格河谷）和东部高地。

会长是女仆在哪连载？	会长是女仆是日本漫画家藤原ヒロ的作品。
	2006年开始在花与梦旗下杂志《LALA》上连载。

赵括哪国人？	赵括（？
	战国时期赵国人，赵国名将马服君赵奢之子。

马克·加蒂斯在《神探夏洛克》中扮演谁？	他与演员Ian Hallard有英国民事伴侣关系，两人均在BBC电视剧《神探夏洛克》第二季中有演出，拥有一只拉布拉多寻回犬“Bunsen”。
	2010 《神探夏洛克》Sherlock ，饰演 麦考夫·福尔摩斯神探夏洛克中的Mycroft Holmes(4张)

山药属于什么纲？	山药，即薯蓣，别名怀山药 、淮山药 、土薯、山薯、山芋、玉延。
	纲：单子叶植物纲Liliopsida

葳斯基多大？	葳斯基是一位主军官，曾提到过他是地球的总领导者。
	年龄：17岁

真诚的同义词有什么？	真诚即真实诚恳。
	同义词：真挚 真切诚恳

嘉德拍卖场上红拂女起拍价是多少？	作品构图明快简洁，只是单纯地让美感聚焦在女主角身上，单纯表现红拂之姿。
	10日晚在嘉德拍卖场上，《红拂女》以950万元起拍，随后买家直接叫价至3000万元，经过数轮激烈竞价，最终以7130万元高价成交。

兰新铁路在兰州动工时间？	兰新铁路东起甘肃省兰州，西跨黄河
	兰新铁路兰新铁路，1952年10月1日，兰新铁路在兰州破土动工，于1958年12月铺轨越过甘、新交界的红柳河，从此结束了新疆没有铁路的历史。

重生之大枭雄第21章是什么？	《重生之大枭雄》是网络小说作者沧海煮成酒创作的一部都市类极道江湖小说。
	* 第二十一章 分发协会

腾讯电脑管家的英文是什么？	腾讯电脑管家（原名QQ电脑管家）是腾讯公司推出的一款免费安全软件，能有效预防和解决计算机上常见的安全风险。
	英文：Tencent PC Manager

快速卷帘门符合什么样的防火级别？	1、快速卷帘门是公共场所防火分区和防火隔断的重要消防举措措施。
	防火级别：法国标准NF-P92-503 M2或德国标准DIN 4102 B1

长江证券的价值观是什么？	长江证券，即长江证券股份有限公司（深交所：000783）是从事证券经纪、资产管理、固定收益、证券投资、金融衍生工具等业务的证券公司。
	核心价值观 追求卓越

蔗糖的分子量多少？	蔗糖容易被酸水解，水解后产生等量的D-葡萄糖和D-果糖。
	化学蔗糖，有机化合物，分子量342.3。

罗大佑的前妻是谁？	罗大佑（1954年7月20日－），台湾苗栗县客家人，祖籍广东梅县，是台湾知名创作歌手、音乐家，有“华语流行乐教父”之称。
	前妻：李烈

创世兵魂哪年开发的？	《创世兵魂》，全球首款flash3D的第一人称射击网页游戏，2012年8月2日，由云瑞迅捷开发，4399游戏、7K7K游戏联合运营的全球首款flash3D的第一人称射击网页游戏。
	创世兵魂2012年8月2日由云瑞迅捷开发360游戏中心360游代理封测的中国首款flash3D的第一人称射击网页游戏其实国外早有第一人称射击页游——QUAKE LIVE以及uberstrike、begone等等。

藤泽美羽的血型是什么？	藤泽美羽（日文名：ふじさわみう） 1991年8月出生于东京，AV女优，2012年才出道，长相甜美，性格较活泼。
	血型：O型

海胆黄含有脂肪多少？	海胆黄含有的蛋白质由17种氨基酸组成，不止品质好，而且量大。
	脂肪含量是7.2克，其中主要是对健康有益的不饱和脂肪酸和磷脂。

岳临高速多长？	岳临高速公路（亦称“京港澳高速公路复线湖南段”）指湖南省境内岳阳至临武县间高速公路，编号湘高速S61。
	线路全长139.104公里，总投资90多亿元，主线按双向4车道高速公路标准建设，设计时速100公里/小时，路基宽度26米。

措美县主要农作物是什么？	措美县位于西藏自治区南部、山南地区南部、喜马拉雅山北麓。
	主要农作物有青稞、小麦、荞麦、豌豆、油菜、萝卜、马铃薯等。

失而复得谁唱的？	”失而复得“词语释义:指东西丢掉以后，又再次得到。
	演唱：林志炫

α-甲基萘的折射率多少？	α-甲基萘，别名为1-甲基萘，英文名为1-Methylnaphthalene，是一种无色油状液体，有类似萘的气味，用作表面活性剂、减水剂、分散剂、药物等有机合成的原料，带有毒性的化工中间体，避免直接接触。
	折射率 1.6170 

落笔洞旅游风景区离三亚市区多远？	落笔洞旅游风景区色彩神奇，三亚旅游部门对其进行了加快修葺整理和建设多项旅游服务设施的工作，使其已经成为三亚市的又一旅游胜地。
	距三亚市区约15公里，在三亚学院附近。

酋长坦克最大速度是多少？	酋长主战坦克(英国) 有的译为奇伏坦坦克,1967年装备部队,总生产量为1850辆。
	最大速度 48km/h

格林维尔以前叫做什么？	美国密西西比州西部城市，临密西西比河。
	③旧称“锡诺”。

猫狗宠物街的制作是谁？	猫狗宠物街
	制作：実方正徳、白川隆三

孙杰是哪人？	孙杰
	孙杰是天津人，家里亲人从事的工作虽都与艺术无缘，但他从小就迷上了舞蹈，加入区里少年宫舞蹈队。

死胡同的导演是谁？	《死胡同》是一部惊悚电影，影片讲述了一个企业家卖掉自己的工厂，在一个孤岛买下一座城堡，想和自己年轻的妻子独守岁月，但是一个不速之客的闯入，破坏了他原有的生活，引发一场血腥的冲突。
	罗曼·波兰斯基Roman Polanski 编剧

新街镇年降水量多少？	新街镇位于宜兴市区西侧，距市区5公里，属国家宜兴环保科技工业园管辖，新街镇文化底蕴深厚，古迹颇多，有列为国家级文物保护单位、距今7000年前新石器时代的“骆驼敦”遗址等古迹多处，本镇环境优美，有山、有水、有平原，风景秀丽的铜官山座落在镇区南面，山下大汉山泉以其味甜质纯而闻名。
	降水：年均降水量1177毫米。

鼓式硫化机的英文是什么？	[中文]: 鼓式硫化机 
	[英文]: drum vulcanizer 

美斯狄生日是哪天？	旧译「美斯狄」、现译「米斯提」。
	生日：10月11日

荷兰皇家壳牌石油公司CEO是谁？	荷兰皇家壳牌石油公司是一家国际能源和化工集团，总部位于荷兰海牙，Peter Voser（傅赛）担任集团首席执行官。
	首席执行官：保罗范佩西

张氏帅府多少间房？	张氏帅府的四合院是建筑群的中心，为三进式院落，坐北朝南，依次分别是砖雕“寿”字影壁墙、正南门、门房、过道门、传达室、电话室、卫士房、东西厢房，此为第一进；仪门（垂花门）、正房、东西厢房（张作霖下属八大处的办公之地），这是第二进；第三进院子中有张作霖夫人、姨太以及小姐们的起居室，还有祖先房、东西厢房（分别是会客室和办公室）。
	三进四合院建筑面积3900平方米，房屋共13栋，计57间。

广东环境保护工程职业学院办学理念是什么？	广东环境保护工程职业学院我院秉承“以就业为导向，以服务为宗旨”的办学理念，坚持以环保、节能实用技术研究以及对外技术服务为切入点，走产、教、研相结合的办学道路，以培养高素质的环保技能型人才为已任，以服务于环保及经济社会的发展为最终目标。
	我院秉承“以就业为导向，以服务宗旨”的办学理念，根据环保行业的岗位需求开设专业，针对企业的用人需求开展订单培养，使我院所开设的专业具有先进性和独创性，专业建设保持了常新的活力。

宾夕法尼亚州立大学中国学生有多少？	宾夕法尼亚州立大学是美国最早建立的大学之一，始建于1740年， 2004年和2005年《新闻周刊》列出了全美最热门的25所大学的名单中宾夕法尼亚州立大学被评为“培养企业家最出名的大学”， 宾夕法尼亚大学人力资源管理专业在全美排行榜中名列榜首。
	中国学生约有八百人（台湾与大陆各半）。

埃尔顿·塞纳在哪次比赛中意外死亡？	埃尔顿·塞纳获得过三次世界冠军，是赛车精英中的一员，如果没有1994年5月1日的那场意外，塞纳还会在威廉姆斯车队创造辉煌，他会取得第六次，第七次世界冠军。
	1994年5月1日塞纳在圣马力诺大奖赛上意外丧生。

肺尘病一般多大年龄容易发病？	肺尘病或尘肺病（Pneumoconiosis），又称黑肺症（Black Lung）（香港称肺尘埃沉着病，台湾俗称矽肺病），又称尘肺、矽肺、砂肺，是一种肺部纤维化疾病。
	一般而言，四十岁至五十岁以上的人，较易发病，且无男、女之别。

修养的词性是什么？	修养，xiū yǎng，人的综合素质。
	用法：名词；用作主语，定语，宾语。

尸体派对日文名字是什么？	重制版与手机版制成后，以“尸体派对Blood Covered”WIN版名称在C72发售。
	日文原名：コープスパーティー

迟明第一句是什么？	《迟明》是宋代诗人王安石的诗词之一。
	欹枕浩无情，蘧蘧独迟明。

杰克·基尔比多少岁去世？	十月十日，七十七岁的杰克·基尔比（Jack S. Kilby）获得今年的诺贝尔物理学奖。
	6月20日，美国工程师杰克·基尔比在与癌症作了艰难的搏斗之后，在德州达拉斯市的家中与世长辞，享年81岁。

无崖子是逍遥子的几弟子？	同门有师姐天山童姥，师妹李秋水与李秋水的小妹，李小妹也是无崖子师父的关门弟子，同时也是无崖子真正喜欢的人。
	无崖子是逍遥派掌门逍遥子的二弟子。

温彻斯特神秘屋是谁建的？	温彻斯特神秘屋位于美国加利福尼亚州的圣何塞，是一座非常庞大的建筑，很多荒诞怪异的传说都在这里产生。
	温彻斯特神秘屋是由萨拉·温彻斯特在19世纪末投资建造的，她的丈夫威廉·温彻斯特是美国著名的温彻斯特步枪的发明者。

月亮的背面作曲是谁？	《月亮的背面》是一首由桃乐妃作词，刘诺琪作曲，并由周笔畅演唱的一首歌曲，被收录在周笔畅《黑·择·明》专辑里。
	作曲：刘诺琪

什么叫发背？	 汉 司马迁 《报任少卿书》：“每念斯耻，汗未尝不发背霑衣也。”
	痈疽之生于脊背部位的，统称「发背」，属督脉及足太阳膀胱经，系火毒内蕴所致。

取得工程类或工程经济类硕士学位报考一级建造师有什么条件？	4、取得工程类或工程经济类硕士学位，工作满2年，其中从事建设工程项目施工管理工作满1年。
	2、取得工程类或工程经济类大学本科学历，工作满4年，其中从事建设工程项目施工管理工作满3年。

擂鼓瓮金锤第一金锤将是谁？	常见的是擂鼓瓮金锤、八棱梅花亮银锤、熟铜倭瓜锤、镔铁轧油锤。。
	第一金锤将公孙阳(擂鼓瓮金锤)

吉林艺术学院网址是什么？	吉林艺术学院，简称吉艺，是一所位于吉林省长春市的艺术高等学府，也是东北地区唯一的综合性艺术学校。
	学校网址：http://www.jlart.edu.cn/

吴仲强什么学历？	吴仲强是著名的演员，曾演过很多戏剧，MV，拍过广告。
	学历：中国文化大学俄国语文学系

广教寺双塔有几层？	广教寺双塔位于宣城市区之北、敬亭山南麓，距区约3公里，是国家森林公园敬亭山风景名胜区的重要文物古迹，1956年被列入安徽省文物保护单位，1988年元月又由国务院公布为全国重点文物保护单位。
	形制相同，均为仿木楼阁式砖塔， 7层。

先玉335是由什么得来的？	先玉335是美国先锋公司选育的优良玉米杂交种。
	品种来源：母本为PH6WC，来源为先锋公司自育；父本为PH4CV，来源为先锋公司自育

郑芝龙是谁的父亲？	郑芝龙（1604－1662），又名郑一官，号飞黄，祖籍固始县（今河南省潢州县），福建泉州府南安石井乡人，明末清初最大的海商兼军事集团首领，先后归附明清两朝为官。
	郑成功的父亲，台湾郑氏王朝的开创者。

中华民国国军后备军大概有多少人？	中华民国国军为中华民国之国家军队，即全国陆海空三军简称，为中华民国政府附属的武装力量。
	目前常备部队大约27万人；后备军人大约300多万人。

东京食尸鬼的汉化版一共有多少话？	        漫画第一季《东京食尸鬼》（最终话143话）截止2014年9月17日，已完结。
	连载状态：完结（目前汉化至最终话：第152话）

排头兵的暗喻是什么？	排头兵，拼为pái tóu bīng，指站在队伍最前面的战士。
	【暗喻】：1.站在前排吸引注意的、炮灰

游骑兵号航空母舰下水时间？	“游骑兵”号（英文：USS Ranger，CV-4）为美国海军第一艘以航空母舰为目地而设计并制造的船舰。
	 1931年9月26日安放龙骨，1933年2月25日下水，掷瓶式是由当时的第一夫人，露·胡佛（Lou H. Hoover）夫人进行。

大圩镇有多少人？	明初诗人解缙有诗曰“大圩江上芦田市，百尺清潭万竹围，柳店积薪晨昏后，壮人荷叶裹盐归”。
	行政区划面积193.78平方公里，总人口5.16万人，其中镇区常住人口1.5万人，耕地35.2公顷。

肥田村有哪些姓氏？	肥田村位于广东省梅州市平远县八尺镇镇北2.5公里，古有：“肥田村禾高八尺，白莲塘花发九乡”。
	主要姓氏有：萧、张、马、丘等，萧姓约占全村总人口的75%，张姓约占全村总人口的23%。

金地圣爱米伦什么时候可以入住？	金地圣爱米伦优雅绽于南湖中心，南二环以北，是金地集团2010年法式文化宅邸的翘笔之作。
	入住时间： 2012年10月

辣条一般卖多少钱？	辣条好吃，可是感觉外面卖的不卫生，今天我们要一起分享的就是，在家里的时候，如何亲自下厨制作辣条呢。
	而市面上普遍价格为0.5元、1元。

防强奸牛仔裤卖多少钱？	防强奸牛仔裤是印度两名女学生发明的高科技牛仔裤，该牛仔裤装有小型电子按钮，按下按钮时能自动向最近的警察局发出求救信号，警方通过追踪信号，可直达受害者所在地点。
	每条防强奸牛仔裤售价不到43美分(约合人民币3.5元)。

马湖是第几大高山深水湖泊？	马湖属高原大型天然深水湖泊，水域面积7.3平方公里。
	已知的第三大高山深水湖泊，1993年2月被四川省人民政府批准列

长沙珠江花城的容积率是多少？	珠江花城作为珠江实业进驻长沙的第一个大型投资开发项目，它秉承了珠江实业近26年来地产开发的成功经验，并在此基础上携手ZENX INTERNATIONAL PTY LTD（澳洲哲思）、EDAW(AUSTRALIA) PTY LTD（澳洲易道）两家国际著名设计公司担纲建筑和园林规划设计，拟开发一个低密度、高绿化率，融入自然生态景观的大型楼盘。
	容 积 率：2.2 

1964年东京奥运会火炬传递参与人数有多少？	火炬传递路线1964年东京奥运会火炬传递从8月21日开始。
	这次火炬传递行程26065公里，采用海陆空三种传递方式，参与人数达到100603人，突破了奥林匹克的历史记录。

中国人民大学附属首任校长是谁？	 粉碎“四人帮”后，中央拨乱反正，1978年中国人民大学复校，附小正式定名为“中国人民大学附属小学”，从此附小迎来了蓬勃发展的春天。
	 首任校长由吕晶同志担任。

唐代的时候称大宛叫什么？	南北朝以降﹐大宛为昭武九姓统治﹐史称破洛那﹑钹汗﹑钹汗那等。
	唐代称其为宁远国﹐或拔汗那。

雌性猩猩有多重？	猩猩就是平常说的红毛猩猩，是亚洲唯一的大猿，现在仅存于婆罗洲和苏门答腊岛蒸汽缭绕的丛林里。
	雄性体长约为97厘米，雌性约78厘米；身高雄性约为137厘米，雌性约115厘米；体重雄性约为60～90千克，雌性约40～50千克。

氟密度多少？	氟是一种卤族化学元素，它的化学符号是F，它的原子序数是9。
	密度：(千克/立方米)：1516（85K，液态），1.696（273.15K，气态）

成渝高铁有多少个车站？	成渝客运专线（又称成渝高铁）西起成都东站，向东经简阳南、资阳北、资中北、内江北、隆昌北进入重庆境内，后经荣昌北、大足、永川东、璧山、沙坪坝抵达菜园坝，全程设12个车站。
	全线共设12座车站，分别为成都东、简阳、资阳、资中、内江、隆昌、荣昌、重庆大足、永川、璧山、沙坪坝、重庆站，途经成渝经济区核心地域，辐射四川盆地大部分地区，涵盖人口9800多万。

回龙镇主要的农作物是什么？	回龙镇是广东省龙川县政府驻地。
	境内土壤多以赤红壤、侵蚀红壤、黄泥骨粘土田等类型，农作物种植主要有水稻、花生、玉米、大豆、木薯、蕃薯、瓜类蔬菜.山地种值油茶、毛竹、松、杉木类。

奥格瑞玛使用什么语言？	奥格瑞玛竞技场，位于杜隆塔尔，奥格瑞玛的荣誉谷内，它将取代目前没有被使用的“勇气之环”，也可以被认为是新的“勇气之环”。
	语言：兽人语，巨魔语

慧眼识英才主演是谁？	《慧眼识英才》又名《招贤记》，是一外景拍摄的四集越剧电视连续剧，讲述了一个唐朝李世民时期的爱情故事。
	主 演：张伟忠、蒋鸿飞、廖琪瑛、王松平、华渭强

北京电影学院表演系是几年制？	北京电影学院表演系，1950年9月14日，中央人民政府文化部电影局在北京创办了表演艺术研究所。
	电影演员系为本科四年制。

白鹡鸰东北亚种英文是什么？	白鹡鸰东北亚种（学名：Motacilla alba baicalensis）是雀形目鹡鸰科的鸟类，属小型鸣禽，全长约18cm，翼展31厘米，体重23克，寿命10年。
	【英文名称】WhiteWagtail

郑州火车站有几个站台？	郑州火车站始建于1904年，是京汉铁路中段的业务站。
	郑州站扼守国家中部中原腹地，位居河南省郑州市的中心，连接京广、陇海两大铁路干线大动脉的核心十字枢纽，占地面积近3000亩，站房面积14.4万平方米，固定资产6.5亿元，有站台7座，客车到发线13条，日接送旅客列车330多列，日均发送旅客4万多人，每天过往人流近15万人次，年运输进款达14亿元，既是全路特等客运站，也是全路最大行包中转站，素有中国铁路客运的“心脏”之称，具有重要的政治、经济、文化、军事战略地位。[2]

欧萨使命是什么？	欧萨（OHSA）是一家在中国成立的提供EHS（环境、工业卫生和安全）咨询服务的本地公司。
	通过对客户的资产、项目、产品和体系进行质量、健康与安全、环境和社会责任管理，为客户创造经济价值，从而降低经营风险并提高经营绩效。

山羊属于什么科？	山羊属哺乳纲，偶蹄目，羊科，是饲养的家畜。
	科： 牛科(Bovidae)

伊尔卡伊·京多安出生日期？	1990年10月24日，京多安出生在德国的盖尔森基兴，与沙欣一样，他是一位土耳其后裔，具备德国和土耳其双重国籍。
	京多安（Ilkay Gundogan，1990年10月24日—），生于德国盖尔森基兴，德国足球运动员，司职中前卫或后腰，现效力于德甲多特蒙德俱乐部。

中国十大瀑布中黄果树大瀑布有多高？	赤水十丈洞大瀑布堪与黄果树大瀑布媲美，瀑高76米，宽80米，被专家学者誉为“神州又一瀑布奇观”，是我国最佳瀑布奇观之一。
	景区内以黄果树大瀑布(高77.8米，宽101.0米)为中心，采用全球卫星定位系统(GPS)等科学手段，测得亚洲最大的瀑布———黄果树大瀑布的实际高度为77.8米，其中主瀑高67米;瀑布宽101米，其中主瀑顶宽83.3米。

库贝萨防御指数是多少？	库贝萨是淘米网旗下游戏《赛尔号》中的一只精灵，同时也是《赛尔号之战神联盟(赛尔号3)》中的大反派、大BOSS，外号“上古魔尊”。
	防御:318

《两个爸爸》主演是谁？	《两个爸爸》（英文：Two Fathers），2013年台湾偶像剧，本剧是三立都会台第五部八点档华人电视剧 。
	由杨一展、赖雅妍、林佑威主演。

华南师范大学增城康大学院面积有多大？	1997年12月，华南师范大学增城康大学院奠基，1999年9月招收首批大学生；1999年10月26日，由华南师范大学增城康大学院与美国圣道大学合作创办的华圣教育中心举行成立庆典，2000年9月招收首批学员；2001年11月29日，学院与澳洲南昆士兰大学完成联合办学签字仪式，华澳国际会计学院正式成立，是广东省目前唯一可颁授海外大学本科商学士学位的中外合作办学机构；2003年12月，广东康大职业技术学院挂牌，2004年9月正式开学。
	目前学校校园占地1000余亩，校舍建筑面积达25万余平方米，1997年以后学校在原有的幼儿园、小学、中学的基础上继续发展高等教育，形成了从幼儿园到大学“一条龙”的教育服务体系。

河南科技学院传真多少？	河南科技学院是位于中国河南省新乡市的一所省属普通本科院校。
	传真：0373-3040390

什么是绩效文化？	对于企业来讲，绩效文化既不是企业空洞的口号，也不是对时髦潮流的追赶，它应该是企业推行绩效管理的坚实基础。
	绩效文化是企业文化的精髓，是通过绩效管理而共同形成的绩效价值观

氮气含量占空气中的多少？	健康危害： 空气中氮气含量过高，使吸入气氧分压下降，引起缺氧窒息。
	含量约占空气的78%

飘窗按结构可分为哪些？	现在流行的飘窗一般可以分为两种形态，第一种是带台阶的，另一种则是落地的。
	按结构分类：钢结构、铝结构、钢铝结构、木结构、复合结构（含钢木复合结构、铝木复合结构） 可调光型(应用高科技调光玻璃。

蛮吉的性格是什么样的？	在蛮大人乐天性格的熏染下，蛮吉也造就了没心没肺又热血的性格。
	性格：彻底乐观、无人能挡、热血少年

儿歌童谣大王童谣大王1中有什么歌曲？	儿歌童谣大王   碟 片 数：5   介 质：CD   I S R C ：9787888224506
	01 拉大锯 02 小小子坐门墩 03 小老鼠上灯台04 宝宝睡着了 05 摇啊摇 06 宝宝吃饭 07 小白兔（1） 08 编花篮09 白白鹅 10 月亮走 11 别再要 12 小蝴蝶 13 咪咪咪 14 小飞机 15 小白兔（2） 16 小鸡鸡 17 小燕子 18 小板凳 19 小星星 20 小金鱼 21 布娃娃 22 妈妈拉着手 23 萝卜白菜 24 小蝌蚪 25 小蝌蚪找妈妈26 吹泡泡 27 排排坐 28 甜嘴巴 29 小花狗 30 燕子飞 31 小蜻蜓32 过新年 33 蒲公英 34 青菜青 35 粽子香 36 数星星 37 躲起来 38 杨柳青39 糖甜甜 40 蚕姑娘 41 有个娃娃在撒娇 42 蚂蚁抬花轿 43 一条大鱼不见了 44 哈巴狗 45 赶集 46 帆船 47 从前有座山

北京地铁10号线投资多少钱？	北京地铁10号线是北京地铁继2号线以后的第二条环线，全线位于三环路至四环路间，全长57.1千米，全部为地下线，设站45座；目前已有55.1千米的线路开通运营。
	为131亿元；自2003年12月开工，于2008年7月19日通车试运营。

双百市场工程哪个部门启动的？	经县级以上人民政府或其授权部门批准设立，具有法人资格，符合当地城市建设及商业网点规划；建立了农产品流通质量安全管理等相关制度；承诺在发生突发事件时积极配合政府，保障市场供应；对农民进入市场销售自产农产品提供便利条件，并减免相关费用；承诺及时、准确填报“双百市场工程”信息服务系统。
	为切实解决农产品"卖难"问题,促进农民增收,商务部启动"双百市场工程"支持100家大型农产品批发市场和100家大型农产品流通企业,建设或改造配送中心、仓储、质量安全、检验检测、废弃物处理及冷链系统等.

成都市人民政府地址在哪？	成都市人民政府是成都市的行政管理机关，是副省级行政机关。
	政府办公地址：成都市锦悦西路2号。

曾棨哪年中的进士？	曾棨，江西永丰人。
	永乐二年(1404)中进士第一。

广西大学政治学院书记是谁？	2007年9月，学校为加强思想政治理论课建设，集中精力推动广西大学马克思主义理论学科建设，经研究决定，将思想政治理论课教学部更名为政治学院，同时成立马克思主义研究院，政治学院与马克思主义研究院合署办公。
	政治学院首任（现任）院长乌尼日教授、书记蒋德星副教授、副书记杨兴华讲师、副院长罗绍康教授和文东升副教授。

泉州东站的等级是多少？	泉州东站是漳泉肖铁路上的客货三等站。
	【车站等级】：三等站

芬兰航空公司谁建立的？	芬兰航空公司成立于1923年，是芬兰最大的航空公司和官方航空。
	芬兰航空于1923年由前爱莎尼亚航空气球飞行员布莱瑙·路根得尔所创立，同年年中，他结束了与JunkersFlugzeugwerkeAG的协议，以提供飞机及技术支援，换取航空公司50%的拥有权。

回应这首歌是谁作曲的？	【词目】 回应
	作曲：陈翔 

北京市郊铁路s6线全程多长？	北京市郊铁路S6线，原为北京的一条市郊铁路，现已定义为城市快速轨道交通。
	规划线路全程69.8km，其中地下线17.4公里，高架线52.4公里。

石塘镇被称做什么？	石塘镇，属古镇的有三，其一为浙江温岭市石塘镇；其二为广西壮族自治区全州县石塘镇；其三为广西壮族自治区横县石塘镇。
	石塘古镇还分布着酷似欧洲中世纪古城堡的石堡楼，一般二三层，其别具一格的风格建筑，让人赏心悦目，被誉为“东方巴黎圣母院”。

新加坡室内体育馆最多容纳多少人？	新加坡室内体育馆
	最多可容纳约12,000名观众。

朕本红妆是什么类型的作品？	小说名称：朕本红妆 作品封面朕本红妆[1]
	作品类别：穿越 上传日期：2010-4-6 9:17:29

里根号航空母舰龙骨安放时间？	里根号航空母舰（USS Ronald Reagan CVN-76）是美国尼米兹级核动力航空母舰的九号舰，也是美国在进入21世纪以後第一艘成军的航空母舰。
	★龙骨安放： 1998年，2月12日

 狂花凋落照明是谁？	《狂花凋落》本剧根据上海作家东方明的同名纪实小说《狂花凋落》—一名女知青的克格勃生涯改编，导演为雷献禾。
	照明：高力

 中国银行大厦原来地址在哪？	结果，中国银行放弃原来计划，新建大楼比沙逊大厦金字塔顶矮了60公分。
	中国银行大厦的原址是上海德国总会。

 大皇帝游戏背景是多少？	《大皇帝》是游族首款集卡牌养成和战争策略为一体的游戏，采用别具一格的轻水墨画风。
	游戏以乱世汉末为背景：彼时富饶的万里合川——128座城池被魏、吴、蜀三国割据。

asl翻译成什么？	这个是样式，是 photoshop asl格式的样式文件。
	ASL=Animelo Summer Live（アニメロサマーライブ），直译为“动画旋律的夏季演唱会”，简称为アニサマ（Ani Summer）“。

焦山楂一般分部在哪？	焦山楂，落叶乔木，高达6米，树皮粗糙，暗灰色或灰褐色；刺长约1-2厘米，有时无刺；小枝圆柱形，当年生枝紫褐色，无毛或近于无毛，疏生皮孔，老枝灰褐色；冬芽三角卵形，先端圆钝，无毛，紫色。
	生于向阳山坡或山地灌木丛中，分布于中国江苏、浙江、云南、四川、广西等地。

绘琉日语名称是什么？	绘琉
	日文名：エル

台湾电视公司网址是什么？	台湾电视公司是台湾第一家电视台，简称“台视”、“TTV”，为台湾地区五家无线电视台之一。
	因特网位址：http://www.ttv.com.tw

大魔王共有多少字？	《大魔王》由网络作家所逆苍天写的一本小说，起点中文网首发，现已完结。
	完成字数：3735598

罗斯福号航空母舰吃水多深？	暱称「T.R.」的CVN-71不是美国第一艘以罗斯福总统为名的航空母舰，但另一艘罗斯福号（USS Franklin D. Roosevelt CVB-42）的命名其实是取自第32任的佛兰克林·罗斯福总统
	吃水深： 37呎

俏十岁专利号是多少？	俏十岁科技面膜创始人13年的研发心血创造了凝结中华五千年草本精粹的面膜——俏十岁科技面膜，中国第一款拥有自主知识产权并获国家发明专利的中医药科技面膜，也是唯一被国家中医药管理局中国中医药科技开发交流中心列入全国科技成果推广项目的面膜。
	专利号：ZL201010129132.6

北京八喜联合竞技足球俱乐部助理教练是谁？	北京八喜联合竞技足球俱乐部，成立于2004年，俱乐部的球员以年轻球员为主，球员大多是从全国各地足球学校、俱乐部中选拔出来的， 作为首都的球队，八喜亦很注重本土球员的选拔。
	助理教练：尚青

永宁镇属于什么气候？	北京永宁镇辖区内有36个行政村，其中平原村18个，半山区村8个，山区村10个。
	永宁镇属大陆性季风气候，年平均气温8.7℃。

反恐特勤队成立的时候有多少人员？	2011年6月中，反恐特勤队作出了成立后第2次大规模招募，增加员额40名，以完成达到成立时定下的初步扩充目标──初步成立成为一支拥有一连数量人员的特种警察部队。
	成立之时，人员包括了1名总督察、1名高级督察、2名督察、5名警署警长、14名警长，其余均为警员（包括4名女性警务人员）。

图瓦人有多少人分布在蒙古？	公元13－18世纪时，图瓦处于蒙古控制之下。
	图瓦人总数现有20万左右，约3万人分布在蒙古国境内。

真菌性甲型灰指甲是什么病变？	真菌可产生约150种不同毒素，有不少毒素可灰指甲的治疗偏方致癌且毒性极强，如霉菌中黄曲霉素B1的毒性比巨毒品氰化钾还毒几十倍，是强致癌物灰指甲影响人整体美观，危害健康，损害自身形象，真菌性甲型灰指甲给工作生活带来不便。
	灰指甲症状，灰指甲(甲癣)是皮肤癣菌侵犯甲板所致的病变，是一种发生于指(趾)甲及甲下的真菌病。

伦敦大学皇家霍洛威学院排名是多少？	伦敦大学皇家霍洛威学院是一所具有国际性学术声望的英国大学，其历年国内排名徘徊于第12名至第27名之间，全球排名一度位居世界前100。
	学校排名：泰晤士报英国大学排名12（2007），泰晤士报高等教育世界大学排名：全球第88位（2010）

八宝茶入什么经？	四川的八宝茶与回族的略有不同，主要是在配料的选择上，通常是按顺序先放入冰糖，再放入罗汉果，然后是花旗参、甘草、枸杞子、红枣、葡萄干，作后用茉莉花茶盖住配料，放上两朵菊花。
	辛，温，入肝经。

丹江口水电站最大的坝高多少？	丹江口水电站是五十年代开工建设的、规模巨大的水利枢纽工程，位于湖北省丹江口市汉江与其支流丹江汇合口下游800m处，具有防洪、发电、灌溉、航运及水产养殖等综合效益，并为将来引水华北实现南水北调中线工程提供重要水源，是开发治理汉江的关键工程。
	最大坝高: 97米

西安咸阳国际机场有几座航站楼？	西安咸阳国际机场位于中国内陆中心，是中国西北地区最大的空中交通枢纽，中国第五大机场，全国吞吐量第八大机场（2011年），同时也是中国东方航空集团西北公司、海南航空集团长安公司、南方航空集团西安公司、幸福航空的基地机场。
	现拥有3座航站楼，2条跑道。

呼和浩特市第一中学人才培养目标是什么？	呼和浩特市第一中学
	“思想立校，办有灵魂的学校；整体育人，塑高素质的人才”是她的教育宣言；“一切为了教育学生”是它的办学宗旨；“高、博、雅、优”的社会中高层人才是它的人才培养目标；“教师——育人、学生——做人、学校——出人才”是她的人才培养特点，学校每一个教育思想，每一种教育行为都蕴含着现代气息、科学气息和人文气息。

科学小说用英语怎么写？	科学小说《血的秘密》，是写捷克科学家杨斯期如何发现人类血型的曲折故事；科学小说《居里夫人》，是写波兰女科学家居里夫人怎样艰苦奋斗，从而两次收获得诺贝尔奖的动人故事……。
	从上世纪二十年代起，"科学小说"一词便风行世界，延用至今，在英美，对科学小说和科学幻想小说是不加区分的，都写作"Science Fiction"字样，原意是"科学小说"，并无幻想的意思。

数九还可以称做什么？	数九是一种中国传统记录时间的方式，从冬至开始每过九天记为一九，共记九九，通常数九的前三九即冬至之后的头一个月是一年中最冷的日子，因此也有“冷在三九”、“三九寒冬”或者“数九寒冬”的说法
	“数九”又称“冬九九”，是中国一种民间计算时令的方法。

金丝鱼属于什么纲？	金丝鱼（Tanichthys albonubes），学名叫“林氏细鲫”，又名白云山鱼、白云金丝鱼、唐鱼。
	纲： 硬骨鱼纲

天猫魔盒视频接口是什么？	天猫魔盒处理器：Cortex-A9，双核1.5GHz尺寸及机身接口
	视频接口：HDMI 1.4高清接口×1，AV复合视频接口×1

无锡旅游商贸高等职业技术学校学风是什么？	无锡旅游商贸高等职业技术学校，是无锡市教育局、无锡市学校管理中心倾力打造的全市最大的中高等职业教育基地和无锡地区旅游商贸人才的培养基地。
	学风：乐学，善学。

曼陀山庄西边有什么景点？	塞北第一庄--曼陀山庄以其古朴秀丽的塞外风光和浓郁的历史人文古迹奇观闻名遐迩。
	以曼陀山庄为中心，向东6公里是元代龙兴寺遗址，净梵水云洞；向西15公里是北元都城鲁王宫遗址；向北15公里是成吉思汗堡等名胜古迹。

工程抗震与加固改造国际标准刊号是多少？	《工程抗震与加固改造》期刊原名《工程抗震》，创刊于1979年，由建高部主管，中国建筑学会和中国建筑科学研究院工程抗震研究所共同主办。
	国际标准刊号：ISSN1002-8412

东北电力大学外国语学院院长是谁？	东北电力大学外国语学院始建于1992年，设有英语系、日语系和大学英语教学部等教学和学术研究机构。
	学院现任领导：党总支书记：刘凯；副书记：赵惠文；院长：郭葆华；副院长：曾祥玲；朴正龙。

苦丁的别名是什么？	苦丁(5张)【药 名】：苦丁
	【别 名】：小山萝卜、龙喳口、叉头草、蛾子草大叶蜈蚣草、杨梅蒜、羊奶草、野苦麻、高脚蒲公英、丁萝卜、双股金钗、乳浆草、九刀参、八楞麻

西安市第一医院固定资产多少？	西安市第一医院位于陕西省西安市南大街粉巷114号，始建于1941年，是市卫生局直属的一所综合性医院。
	医院现有固定资产6500万元。

偶尔有阳光演唱者是谁？	偶尔有阳光暖暖恋人的旁徨心里的霜
	演唱：品冠

西峡恐龙遗迹园是世界第几大奇迹？	中国西峡恐龙遗迹园是一大型恐龙主题公园，位于秦岭山脉东段、伏牛山南麓的河南省西峡县丹水镇三里庙村。
	被誉为继“秦始皇陵兵马俑”之后的世界第九大奇迹。

虎皮鹦鹉孵化期是多少天？	虎皮鹦鹉（学名：Melopsittacus undulatus）又名阿苏儿、鹦哥、娇凤，香港人称之为彩凤，是一种小型的鹦鹉，经常被当作宠物饲养。
	孵化期为18天。

永安桥宽多少？	此桥全长十二丈，宽三丈，石板铺筑桥面。
	永安桥为三孔石拱桥，全长37米，外宽14.5米，路面宽8.9米 ，桥头宽12米。

oh father是哪张专辑里的歌？	oh father在语气上更加接近oh god，表示有点惊讶。
	发表于2006年，收录于专辑《Oh My God! 》中。

19岁的纯情有多少集？	《19岁的纯情》（朝鲜语：??? ??／??? 純情）是韩国KBS电视台于2006年5月至2007年1月期间，韩国时间逢星期一至五晚上8时25分播放的日日连续剧，每集约35分钟。
	此剧长达167集，是KBS电视台于2006年收视第二高的影集，仅次于《传闻中的七公主》。

泰安车站启动日期？	泰安车站位于台湾台中县后里乡，为台湾铁路管理局台中线的铁路车站。
	1998年9月24日启用

资源环境科学培养特色是什么？	资源环境科学专业主要培养具备现代生物学和生态环境学，生态农业资源遥感与信息技术的基本理论知识和为可持续发展提供技术保障的实践能力，能在资源与环境科学领域前沿承担创新研究和管理的高级科学技术人才。
	本专业培养方案的特色是：厚基础、宽专业、强技能。

光明节开始的时间？	而无论是制作还是去外地取来这种净化过的灯油，均需要八天时间。
	光明节从基斯流月（犹太历9月）25日开始，延续八天。

玄武玉硬度多少？	4:真的玄武玉硬度比钢铁高，用刀子无法挖动。
	硬度7-7.8度，比重2.69，蜡烛光泽，半透明或不透明的。

西厂设立在哪？	西厂，全称西缉事厂，是明朝厂卫之一，一个特务机构，直接听命于皇帝。
	西厂厂址设在灵济宫前，以旧灰厂为厂署总部。

牛街村有多少企业？	牛街村隶属于麒麟区沿江乡，地处城郊结合部，距乡政府所在地2公里，该村国土面积 3.27 平方公里，海拔1860米，年平均气温14.5 ℃，年降水量1000.2 毫米，农民收入主要以农牧、二、三产业为主。
	拥有企业75个，其中县级龙头企业1个。

速尿成分是什么？	呋塞米，又名呋喃苯胺酸、速尿 ，是一种广泛应用于治疗充血性心力衰竭和水肿的袢利尿药。
	成 分：呋塞米 化学名称：2-[(2-呋喃甲基）氨基]-5-(氨磺酰基）-4-氯苯甲酸。

知其不可而为之的拼音？	’曰：‘是知其不可而为之者与？
	词目 知其不可而为之 知其不可而为之发音 zhī qí bù kě ér wéi zhī 

吴王字什么？	吴王很奇怪，问道：“这是为何？”
	他是去齐之子，又名乘，字熟姑，又称攻卢王，生于周襄王三十二年（前620）卒于周灵王十一年（前561）庚子九月，在位25年，葬于赢博，娶文氏。

什么时候改封为宋国公主？	宋国公主（？
	贞元元年（785年），平昌改封宋国公主，她死于元和年间。

下台的词性是什么？	下台，指从舞台或讲台上下来，或指卸去公职，或比喻摆脱困难尴尬的境地——多用于否定式。
	词性：动词

东盛丽都产权多少年？	东盛丽都地处夏邑县三大板块交界处，此地兼三大板块优越之势。
	产权年限： 70年

纽埃重要的节日是什么？	国名：纽埃（Niue）
	重要节日：宪法日：10月19日（1974年）

梅林传奇多少分钟一集？	《梅林传奇》（英文标题：Merlin）是2008年9月20日于英国BBC首播的13集大型魔幻电视剧，至2012年为止连续播出五季。
	每集长度：40分钟

岩石矿物学杂志主编是谁？	《岩石矿物学杂志》是地质类全国中文核心期刊。
	主编：沈其韩

朝比奈春多大？	朝比奈春(日语：朝比奈 ハル、1985年1月1日-)，是日本东京都出身的AV女优。
	年龄:28岁

中港投资服务有限公司英文地址？	中港投资服务有限公司，外文名称∶CHINA HK INVESTMENT SERVICES LIMITED ,是一家总部位于香港的大型国际投资公司，创建于1997年1月13日，“经香港特别行政区政府授权”专门从事金融服务、资产管理、 风险投资、理财产品等金融证衍生品投资，投资领域涉及城市功能开发、环保新能源、文化创业等产业领域。
	Address: 397 Hennessy Road, Wanchai,Eastern Commercial Building 15/B Hong Kong

长春和美妇科医院做什么车能到？	长春和美妇科医院妇科诊疗中心缔造了一支由北京、上海、长春等地妇科领域享有盛誉的专家组成的“专家型”医疗团队，聘请北京三甲名院的主任医师、教授担任首席妇科专家，由高级医学人才及获得高职称技术资质的优秀医务工作者组成医疗技术骨干每位专家都秉持医院严谨求精的医风，蕴涵着深厚的人文关怀，从细节做起，以患者健康为最高行为准则，服务社会。
	市内乘坐2、25、61、62、113、245、276、302、325、105、106、124、253、274、288等到西广场下车或乘车至火车站步行至西广场。

银色翻译成英文怎么写？	银色是一种近似银的颜色，并不是一种单色，而是渐变的灰色。
	英译：silver

南城街道有多少党员？	南城街道组建于2001年10月，地形北低南高，呈梯状分布，海拔高度510米至2050米。
	街道党工委辖党委14个、党总支4个、党支部22个，党员2465人。

漩涡向日葵日文怎么写？	漩涡鸣人和日向雏田的女儿。
	漩涡向日葵（うずまきヒマワリ）

襄城公主葬在哪里？	襄城公主(？
	卒于永徽二年，陪葬昭陵。

杨颜菲喜欢的作家是谁？	2009年9月80后作家杨颜菲为素食环保采访众明星 
	欣赏作家：邱阳创巴 LeonardCohen MilanKundera

红苹果的欲望导演是谁？	◎译 名：红苹果的欲望红苹果的欲望
	◎导 演：潘党迪 Phan Dang Di

方界老童的兵器是什么？	名称：方界老童
	兵器：旋箜玉叉

华意压缩公司总经理是谁？	1996年6月19日在深交所挂牌上市“华意压缩”成为中国股市第一支“无氟”新军是江西省第二家、景德镇第一家上市公司。
	总经理余笑兵

甲酸甲酯爆炸上限多少？	甲酸甲酯，结构式HC(O)OCH3。
	13.爆炸上限（%）：20[13]

叙利亚自由军成立时间？	2011年11月16日，自由军宣布成立临时军事委员会，声明说：“基于现阶段的需要和叙利亚革命的要求，自由叙利亚军正在建立一个临时军事委员会”，该委员会的目标是“推翻现政权，使叙利亚人民免受压迫，保护私人和公共财产。
	?自由军于2011年7月29日宣布成立，总部设在土耳其。

2011西安世界园艺博览会宣传口号是什么？	2011西安世界园艺博览会（Expo 2011 XI AN CHINA ），是第41届世界博览会。
	西安世园会以“天人长安，创意自然”为主题，以“绿色引领时尚”为宣传口号。

木犀榄花期是什么时候？	木犀榄，常绿小乔木，高可达10m；树皮灰色。
	花期4-5月，果期6-9月。

三门峡纬度是多少？	它是伴随着黄河第一坝——三门峡水利枢纽的建设而崛起的一座新兴城市，相传大禹治水，使神斧将高山劈成“人门”、“神门”、“鬼门”三道峡谷，河道中由鬼石和神石将河道分成三流，如同有三座门，三门峡由此得名。
	介于北纬33°31′24″—35°05′48″、东经110°21′42″—112°01′24″，东西长153.2千米，南北宽132千米，总面积10496平方千米，占全省面积的6%。

有种你爱我编剧是谁？	《有种你爱我》于2014年上映，由导演李欣蔓执导。
	编剧：李欣蔓

宁波绕城高速公路投资多少钱？	主线99%路段为高架桥，共设11处互通式立交，1处服务区，1处管理中心；其中有连接宁波绕城高速公路西段和甬台温高速公路的姜山北互通，连接象山港跨海大桥连接线的云龙互通,连接甬台温高速公路的五乡枢纽，连接穿山疏港公路和甬舟复线高速公路的好思房互通，连接甬舟高速公路的蛟川互通；概算投资达86.5亿元。
	该项目总投资额约43亿元人民币。

蒙古之声播放频率多少？	目前蒙古之声（1997年1月1日起启用此呼号，前身为乌兰巴托广播电台，1965年1月29日启用的呼号）使用汉、蒙、俄、英、日五种语言进行对外广播，每节广播半小时，每天播出时间共约10小时。
	北京时间1800-1830 频率 12085 KHz

法罗群岛面积多大？	法罗群岛位于挪威、苏格兰、设得兰群岛和冰岛之间的北大西洋海域，岛屿由覆盖冰川堆石或泥炭土壤的火山岩构成，地势高耸崎岖，有险陡的峭壁，有被深狭谷隔开的平坦山顶。
	由17个有居民岛和一个无人小岛和岩礁组成，总面积1,399平方公里(540平方哩)。

囤积居奇近义词是什么？	囤积居奇( tún jī jū qí ) ,指商人囤积了大量商品，以高价卖出，牟取暴利。
	【近义词】 奇货可居、投机倒把

简单百宝箱吉祥物是什么？	2012年8月27日，简单百宝箱7.0正式版发布，同时发布的还有简单百宝箱新版官网、新版LOGO以及吉祥物。
	简单百宝箱的吉祥物为“象”，简单百宝箱最后一个字，与大象的象谐音，便于理解。

短期大学毕业后是什么学位？	短期大学把教育重点放在对进入社会后将直接运用的技能培训上申请进大学，短期大学的人必须在自己国家或外国受过12年的学校教育（包括完成中等教育，此为必要条件）。
	短期大学的毕业生被授予准学士学位。

伯乐音乐学院有几大学院？	伯乐音乐学院是香港第一所揉合流行及古典音乐教育的专业学院，由香港音乐创作人伍乐城先生创办，致力发掘和培育新一代台前幕後的音乐人，推动香港及邻近地区音乐行业的持续发展。
	伯乐音乐学院主要分为三大学院，分别为音乐演奏学院、音乐制作学院及儿童音乐学院，并设以下学系:

玻璃之唇片头曲是什么？	如果，一开始就知道未来的话，自己会想知道什么呢？
	片头曲：夏の日と君の声

奥蔓薰衣草精油英文名称是什么？	奥蔓薰衣草精油是由薰衣草提炼而成，可以清热解毒，清洁皮肤，控制油分，祛斑美白，祛皱嫩肤、祛除眼袋黑眼圈，还可促进受损组织再生恢复等护肤功能。
	英文名：LavenderOil

异辛酸钠闪点多少？	异辛酸钠，英文名称:Sodium 2-ethylhexanoate，CAS号:19766-89-3，分子式:C8H15NaO2，分子量:166.1933。
	8.闪点（oC）：未确定

煤油电导率是多少？	煤油（俗称火水，旧称火油）是一种通过对石油进行分馏后获得的碳氢化合物的混合物。
	5. 沸点（oC，常压）：175-325

资源回收专辑发行日期是多少？	之前自然卷已经发行过‘ C`est La Vie’及 ‘C`est La Vie vol.2－大卷包小卷’两张专辑，由于奇哥和娃娃所代表的自然卷乐团，在这两张专辑发行后就宣布不再合作，而现在只剩下奇哥一人独撑大局，感觉上也好像只剩下半个乐团，所以这第三张专辑我们就命名为‘自然卷 C`est La Vie 2.5－资源回收’，是再恰当不过了。
	发行时间：2006年12月07日

佛山地铁3号线共有多少个车站？	佛山地铁3号线是佛山地铁的第三条线路，起于顺德容桂止于南海狮山大学城，全长73.9公里。
	三号线（容桂 - 狮山）线路长度70.2公里，共设置车站34座，其中在顺德拟设19个地铁站，贯穿容桂、大良、伦教、北滘、乐从及东平新城等区域。

丁螺环酮分子量是多少？	中文同义词: 丁螺环酮;8-[4-(嘧啶-2-基)-1-哌嗪基丁基]-8-氮杂螺[4,5]癸烷-7,9-二酮;丁螺旋酮;8-[4-[4-(2-嘧啶基)-1-哌嗪基]丁基]-8-氮杂螺[4.5]癸烷-7,9- 二酮;螺氮癸嘧哌嗪;希司必隆
	分子量: 385.5

三国名将能带几名武将？	《三国名将》是由PPS游戏平台首发代理运营，4399游戏、哥们网、8090游戏平台、7k7k网页游戏平台等多家页游平台联合运营的一款可以携带五名武将的三国题材的MMPRG游戏，拥有超炫的游戏画面和新颖的游戏玩法，特色飞行坐骑让你翱翔三国大地，七彩梦幻翅膀助你战力大增。
	《三国名将》[2]是由PPS游戏平台首发代理运营的一款可以携带五名武将的三国题材的MMPRG游戏[1]，也全球首款可携带多个名将战斗的Q版即时战斗网页游戏。

电力供应与使用条例第一条是什么？	电力供应与使用条例
	为了加强电力供应与使用的管理，保障供电、用电双方的合法权益，维护供电、用电秩序，安全、经济、合理地供电和用电，根据《中华人民共和国电力法》制定本条例。

不列颠群岛属于什么气候？	不列颠群岛是欧洲西北部的岛群。
	海洋性气候。

湖北志诚化工科技有限公司质量方针是什么？	湖北志诚化工科技有限公司是一家集科研开发、生产制造、销售服务、外贸于一体的精细化工类民营企业。
	“质量至上、科技为先、志存高远、诚就大业”是我们的质量方针。

流年赋正式版的小时叫什么名字？	小说以唐朝末年的五代十国为背景，展现了北夏王朝后宫禁苑风情妖娆的旖旎画卷。
	  *本小说正式版已更名为《西宫春怨》[1]

青藏虎耳草花期什么时候？	青藏虎耳草多年生草本，高4-11.5厘米，丛生。
	花期7-8月。

红龙山药有什么特点？	红龙山药
	红龙山药具高蛋白、高灰分、高膳食纤维及低脂肪等特色。

马里奥兄弟顶怪物游戏原名是什么？	游戏名称：马里奥兄弟顶怪物[1]
	游戏原名：Mario Bros

瑞鑫花园绿化率多少？	瑞鑫花园系胜利油田瑞鑫置业有限公司开发的大型油田社区，项目位于西五路与青岛路交汇处，占地面积11万平方米，规划设计房源620套，设计户型为120、130、140三种户型，其中胜利油田集输公司团购320套，剩余300套预计以团购价面向胜利油田单位进行销售。
	绿化率：40%

2013中国（深圳）电子信息博览会主题是什么？	根据我国电子信息产业发展的需要，国家工业和信息化部决定从2013年起整合已经成功举办了多届的“中国电子展”、“中国消费电子展”、“深圳光电显示周”、“中国（国际）彩电节”，于2013年4月10日-12日在深圳举办代表我国电子信息产业发展最高水平、亚洲一流，在全球具有重要影响力的“2013中国电子信息博览会”，进一步推动电子信息产业向更高层次发展。
	主题：加快新一代信息技术发展，促进工业转型升级

肿痛外擦酊每瓶多少毫升？	肿痛外擦酊，清热解毒，消肿止痛。
	每瓶装30毫升

上海假日之星酒店离上海虹桥机场多远？	上海假日之星酒店（长宁店）[1]?是假日之星酒店连锁的直营店，拥有布置温馨的标准房、大床房、商务单人房、等多种房型供宾客选择，所有客房均提供免费宽带上网接口，24小时热水淋浴，电视、电话等设施齐全。
	- 距离上海虹桥机场约11公里，乘坐出租车约20分钟；

波修士攻击指数是多少？	波修士（Porthios,CrownPrinceofQualinesti）
	攻击：+13（近战，1d8+7/19-20，长剑+3），或者+13（近战，1d4+7/19-20，匕首+3）

2013年机电一体化与自动控制系统国际学术会议承办方是哪？	2013年的国际会议机电一体化和自动化控制系统会议致力于开发一个高层次，高标准，高品质的科学家，工程师，教育工作者和技术人员，让他们在机电一体化，自动化控制等领域的平台系统进行深入的学术交流。[1]
	杭州市机械工程学会

城步县住房和城乡建设局纪委书记是谁？	1984年12月设立县城乡建设管理局；1985年12月更名为县建设委员会；1995年1月更名为县建设局，是县人民政府组成局。
	周才元：党委委员、纪委书记

双飞燕7100零延迟无线光电套装是什么滚轮方向？	连接方式：无线
	滚轮方向：双向滚轮

错上花轿：霸道将军不好惹第十三章是什么？	小说名称：错上花轿：霸道将军不好惹
	第十三章恶狼转性了？

宝石迷阵旋转版游戏多大？	宝石迷阵旋转版：宝石迷阵的发烧友们，又有新的模式出世一起来先睹为快吧。
	游戏大小：62.67 KB

长荡湖湿地公园面积多大？	常州溧阳长荡湖湿地公园是国家湿地公园，[1]?长荡湖现有水域面积约85平方公里，北连长江、西倚茅山、东接滆湖、南通太湖，是太湖流域第三大湖泊，平均水深1.2米，属典型的过水性、浅水草型湖泊。[1]
	长荡湖湿地公园位于常州市溧阳上黄镇西北部2公里，长荡湖西南沿湖防浪埂滩涂，距离溧阳市区15公里，规划面积2500亩，总投资为2.2亿元，项目建设期限5年。

失落的情歌作曲是谁？	失落的情歌，邓丽君专辑失落的情歌中的歌曲，环球唱片公司2001年11月1日发行。
	词曲：佐斯

苹果树根癌病潜育期多长时间？	苹果树根癌病又称根肿病。
	病原细菌可由嫁接伤口、虫伤或机械造成伤口侵入，潜育期2-3个月。

中医医院风湿病科建设与管理指南第十一条是什么？	第三条 二级以上中医医院风湿病科按照本指南建设和管理。
	第十一条 中医医院风湿病科中医类别执业医师（含执业助理医师）占执业医师的比例不低于70%，并根据工作需要配备经过中医专业培训的其他类别执业医师。

宝鸡市力航钛业有限责任公司经营理念是什么？	宝鸡市力航钛业有限责任公司[1]?是以生产钛及钛合金材料为主导，集设备制造、稀贵金属加工为一体的股份制企业。
	公司始终奉行以诚信为先，质量为本的经营理念。

白银市计量测试检定所邮编是多少？	白银市计量测试检定所前身为白银市计量监督检定所，于1988年12月经白银市编委编字[1988]27号文件批准成立，当时隶属于白银市经济贸易委员会，1990年从经贸委分离出来，
	白银市白银区北京路163号 邮 编：730900

大清最后的格格：步云衢在哪连载的？	《大清最后的格格：步云衢》是网络小说作家小雅鹿鸣所写的民国言情小说。
	连载于香网，系香网签约作品。

驯龙记：博克岛的骑手艺术指导是谁？	驯龙记：博克岛的骑手（Dragons：Riders of Berk），2012年九月在美国的卡通频道上播映，目前规划至少制作两季。
	? 艺术指导：Kathy Altieri

苏州国邦劳务派遣有限公司在哪？	苏州国邦劳务派遣有限公司汇集HR等行业精英，依托覆盖全国400多家职介的地面平台和170所高校网络平台，开展全国范围内的劳务派遣合作，建立起庞大的能满足客户需求的劳务派遣人才资源库，为客户提供度身定制的贴心服务。
	苏州工业园区唯亭镇春辉路5号

华夏汽车装饰网成立时间？	华夏汽车装饰网是国内最具人气、活跃度最高的汽车装饰技术专业交流论坛，注册会员超过100万，设有汽车美容改装区、白金会员A区、防盗器图文专区、娱乐休闲区、经营管理、管理专区等几大版块，以及“开通窝窝”、“开心农场”、“有问题请搜索”等多个热门栏目。
	该论坛成立于2008年一直专注于汽车美容装饰行业。

江山99有多少个车位？	江山99位于百亿投入、紧挨宁波国家高新技术产业开发区和东部新城的——城市未来腾飞之地的滨江新城区，区域建筑密度低，交通便捷，地势平坦，水系丰富，自然风光优美。
	车位数：2037 个

2012执业药师考试时间？	全国执业药师资格考试由国家人事部、国家食品药品监督管理局共同负责执业药师资格考试工作。
	2012年执业药师资格考试将在10月13、14日两天进行。

西风狂诗曲正传适合在多大的屏幕中玩？	经典单机SLG游戏大作西风狂诗曲正传的手机版本正式上线。
	适用屏幕：240x320

琥珀微晶石寓意是什么？	“琥珀”使用进口原料以新技术“晶粒磁悬浮”、“HiDPI高清喷墨成像”经高温延时烧成，品质和质感远超一般微晶产品。
	1）寓意：永恒不变的守护

不列塔尼蛋白榛果脆饼要烤制多少时间？	不列塔尼蛋白榛果脆饼
	4. 烤箱预热上火200度，将榛果和杏仁入烤箱烘烤7分钟。

未来星城二期容积率是多少？	未来星城二期项目在规划及户型设计上更上一层楼。
	容 积 率：2.1

狂风恶浪近义词是什么？	词 目 狂风恶浪
	近义词：狂风暴雨

天津市交通集团滨海大港客运站面积有多少？	天津市交通集团滨海大港客运站
	滨海大港客运站按照交通部一级客运站标准建设，设计能力日发旅客5000人次至10000人次，配备有完善的客运站基础设施，站前广场2500平方米，停车场12000平方米，发车位25个，客运主站房8200平方米，附属综合楼6500平方米，总建筑面积16700平方米，总用地面积为35400平方米。

梦莉娇红石榴排毒净化纯露生产许可证号多少？	梦莉娇红石榴排毒净化纯露
	生产许可证：XK16-108 9667

无柄溲疏果期什么时候？	本变种与原变种不同在于叶阔卵状披针形，两面均无毛；花枝上的叶柄极短或无柄。
	花期6-7月，果期8-9月。[2]

巴中招聘网经营理念是什么？	巴中招聘网成立于2011年12月，是重庆大嗓门电子商务有限公司旗下运营网站，是巴中市两区三县人事人才网络招聘知名品牌。[1]
	立足巴中市，服务巴州区、恩阳区、通江县、南江县、平昌县，秉承“创新、服务、以人为本”的经营理念，为客户创造更大的价值和提供更人性化的服务。

盒先生的帽子游戏有多大？	《盒先生的帽子》是"益智 "系列游戏的一个flash小游戏，flash小游戏是一种通过Flash软件和 Flash 编程语言FlashActionScript 制作而成的SWF格式小游戏，只是能上网打开网页15到30秒即可玩，也可以下载游戏文件到本地然后再安装个flash播放器打开即玩。[1]
	游戏大小：371

邦克弗洛足球俱乐部英文名是什么？	邦克弗洛足球俱乐部（Bunkeflo IF），所属国家 瑞典，联赛级别 瑞典杯
	英文名：Bunkeflo IF

中国梅花草花期是什么时候？	中国梅花草Parnassia chinensis Franch.
	花期7-8月。[1]

乐咖啡在哪？	服务员很热情，顾客落座后就会主动询问是否要茶或者咖啡，换盘子也很勤快。
	上城区上城区平海路2号维景国际大酒店1楼(中山中路口)

西门大饭店标准间多少钱？	西门大饭店位于台北，是家3星级酒店。
	标准房 447元

罗家村海拔多少？	罗家村隶属于得禄乡小营行政村，属于典型的山区农业村。
	国土面积0.62平方公里，海拔1770米，年平均气温13.8℃，年降水量720毫米，适宜种植玉米、烤烟等农作物。

赣州东站是几等车站？	赣州东站站址在江西省赣州市赣县梅林镇，邮政编码341100。
	现为二等列车站。

谁的顶戴花翎作者是谁？	书名：谁的顶戴花翎[1]
	作者：冰儿

希腊的遗产主编是谁？	《希腊的遗产》一书分别从政治学、诗学、戏剧、史学、教育/修辞学、哲学、科学/数学、神话、宗教、建筑学及形象艺术等各个领域，对古代希腊文化逐一进行了描述，并且对希腊化时期，中世纪和文艺复兴时期乃至近代的两千余年内后人从希腊文化中所继承的各方面元素进行了疏理和探究，阐发了希腊遗产在欧洲文明史和文化史上的意义。
	作 者：(英)芬利 (Finley,M.L.) 主编,张强 等译出 版 社：上海人民出版社

三眼哮天录蓝缡27话是什么？	第八话 蓝缡哥哥？！
	第二十七话：悟空的反击

田东县第二小学办学目标是什么？	田东县第二小学始建于1942年10月4日，几易校名：田东县南德庆小学——田东县平马镇红卫小学——田东县平马镇庆平小学。
	 我们办学目标是：以与时俱进的姿态，坚持发展为主题，坚持特色立校，谋求素质教育的新突破，不断丰富办学内涵，提高二小办学品位；外塑形象，内强素质求发展。

刘心武中篇小说有多少页？	《刘心武中篇小说》收录了刘心武先生的自选作品中篇小说：大眼猫、茶话会、妙玉之死等，并在每篇自选作品之前有作者本人介绍该文写作背景以及写作这篇名著的原因和动机；作家对小说、散文价值的提炼以及一些新的思考与论证。
	页 数：246

大灰狼和小红帽争夺战上线时间？	大灰狼和小红帽争夺战[1]
	上线日期：2011-06-16大小：332 KB

环境艺术设计原理下团购多少钱？	随着我国改革开放的逐步深入及经济的迅猛发展,社会对设计的需求不断增长,艺术设计院系如雨后春笋般地遍布全国各地。
	团购优惠价：￥13.60

滨海新区循环经济发展研究尺寸多少？	《滨海新区循环经济发展研究》主要讲了循环经济发展实践与理论研究述评、滨海新区循环经济发展现状的分析与评价、滨海新区循环经济发展的典型模式、突破资源环境约束，实现经济发展与生态环境的良性互动、以产业生态化带动区域循环经济的深入发展等内容。
	尺寸: 22.8 x 16.8 x 1.4 cm

泰国中央银行行长是谁？	泰国中央银行（英语：Bank of Thailand ；泰语：???????????????????）其前身是泰国国家银行局，1942年颁布的《泰国银行法》规定为泰国的中央银行。
	现任泰国银行行长为张旭州。

血鼠之镰是什么？	血鼠之镰
	3D魔幻角色扮演类网络游戏《魔兽世界》中的游戏道具。

无双冥仙首发网站是？	作者简介  笔名：牛杂西部  当前签约网站：原创阅读网  家乡：河北、保定
	首发书站：17K小说网

倪建生什么民族的？	上海索谷电缆集团有限公司董事长，浙江温州人，本科学历，在倪建生的带领下，索谷集团从小企业到大规模企业集团，从家族式企业到现代化企业，从传统产业到高新技术产业，不凡的经历和业绩，使倪建生成为“新温州模式”的积极探索者和杰出代表。
	倪建生[1]?，男，汉族，1969年11月出生，浙江温州人，本科学历，

张勤俭是哪个报是审稿专家？	张勤俭[1]?，1972年3月生，博士，教授，著名机械制造专家。
	现任《应用基础与工程科学学报》编委，百度百科学术委员会委员，《系统仿真学报》审稿专家，北京市高级职称评审委员会委员，北京市电加工研究所兼职教授。

美男大奥恋爱的后宫里鹰司喜欢的食物是什么？	《美男大奥 恋爱の后宫》您以女将军，与后宫的花美男们谈恋爱！
	喜欢的东西：米饭

共青中心城自驾怎么走？	共青中心城是共青城市首家集购物、休闲、娱乐、soho、餐饮、高端住宅为一体的超大型城市综合体。
	自驾：昌九高速，30分钟可到南昌和九江。

江苏百成大达物流有限公司入驻南通开发区日期？	2014年04月08日江苏百成大达物流有限公司枢纽中心入驻全国第二家智能物流平台常州“恒耐物流园”[4]?。
	2014年06月29日江苏百成大达物流有限公司枢纽中心入驻南通开发区[5]?。

防静电采购网成立日期？	作为中国防静电、无尘室的行业门户，防静电采购网建有供求、企业、产品、资讯、展会、商机 等板块，从不同角度为采购商、供应商提供资讯、业务上的服务，有效的在全国买家和供应商之间架起了贸易的桥梁。
	防静电采购创办于2013年，是一个专门为防静电产品企业提供采购信息的网络平台，

汉川市回龙镇杜庙小学08年评为什么单位？	汉川市回龙镇杜庙小学创建于1953年，原址在杜家庙吴家祠堂。
	2008年，学校被评为“汉川市德育先进单位”。[1]

小秘书利娜游戏支持什么输入？	小秘书利娜是一款英文版的恋爱养成小游戏，支持PC平台，游戏设定利娜作为你的秘书管理你的日常工作安排，而你只需要简单地将自己的日程安排给她让她帮你打点好时间安排。
	另外，游戏支持语音命令输入，鉴于是繁体中文可能会考虑用台湾普通话比较容易识别。

欧尼友谊中学录取比例是多少？	欧尼友谊中学（Olney Friends Shool）学校成立于1837年，已经有了150多年的教育历史，学校成立当年是基督教公谊会的年会，这个在俄亥俄州新建立的教友会，其信徒们大部分是来自定居北方反对南方奴隶制的人。
	录取比例:85%

先进生产力绝对性指什么？	总体而言，先进生产力既是绝对的，又是相对的，是绝对性和相对性的统一。
	绝对性指任何时代先进生产力具有的高技术性、先导性、高效性和革命性的共性。

中国古代钻探技术翻译成英文是什么？	中国古代钻探技术
	ancient drilling techniques in China

正本教育宗旨是什么？	正本教育
	以“面向市场、服务企业”为宗旨，结合市场环境和行业特点，引入先进的服务理念，采用新领域独具特色的教学模式、培训计划和课程设置，突出专业和实战。

沙尘之大龙卷卡包有什么？	中文名：沙尘之大龙卷
	卡包：BE01，CA，YSD01，YSD02，DL01，SD02，SD03，SD04，SD08，SD14，DT01，YSD04，DTP01，YSD05，JY，SY2，SK2，YSD06，GS03，DB12，ST12，ST13

联合国教育、科学及文化组织第一届大会在哪召开的？	联合国教育、科学及文化组织（United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization）是联合国（UN）旗下专门机构之一，简称联合国教科文组织（UNESCO）。
	教科文组织第一届大会于1946年11月20日到12月10日在巴黎索邦大学召开。

1707年的年号是什么？	1707年是一个平年，是农历丁亥年，是猪年。
	年号：清圣祖康熙四十六年。

福建洲际大酒店自助餐厅在哪层？	福建洲际大酒店位于福州市繁华的商业中心－东街口，由东百大厦1F与19-25F组成，毗邻福州市历史悠久的文化发祥地“三坊七巷”，大型豪华商场、著名商社鳞次栉比，是阁下从事商务、旅游、会议、购物最理想的场所。
	酒店的25F是观景自助餐厅，提供精美的中西式佳肴及生猛海鲜；19F的中餐厅提供正宗闽菜。

《送道传侄旅中赴省》第一句是什么？	《送道传侄旅中赴省》是宋朝著名文学家程公许的代表作品之一。
	上国友多士，三年期一鸣。

推灯兴起在什么时候？	推灯是一种文化遗产，属于汉族民间舞蹈，由河北省运河区申报，属于市级文化遗产。
	相传兴于明末清初，新年村人自演自娱，年复一年，兴盛之极，终推荐为皇上进贡演出。

河姆渡遗址出土斧尺寸多少？	玉石器，斧，1977年河姆渡遗址出土。
	·藏品尺寸: 左：长6.5、刃宽4.8厘米;右:长5.5、刃宽3.8厘米

第16届中国留学人员广州科技交流会主题是什么？	新华网广州12月18日电（记者陈冀）第十六届中国留学人员广州科技交流会18日在广州白云国际会议中心开幕，在为期2天的会期里，将通过论坛活动、对接交流、展览展示等活动形式，打造国内外人才、科技、企业、资本融合交流的平台，吸引广大海外高层次人才回国创新创业。
	据介绍，本届留交会以“创新、融合、共赢”为主题，以“面向海内外，服务全中国”为宗旨，收集了来自国家“千人计划”专家、“春晖杯”创新创业大赛、独联体国家各大科研院所和高校、海外自由参会人员等方面的数千个项目，从中精选了700多个优质项目参会。

冷相用英语怎么说？	“冷相”是天文学专有名词。
	英文原名/注释cold phase

香穗子喜欢谁？	姓名：日野香穗子
	喜欢的人：月森莲（仅限漫画）

在国际工程招标时外国投标人要投标应该怎样做？	国际工程招标，是指在国际工程项目中，招标人邀请几个或几十个投标人参加投标，通过多数投标人竞争，选择其中对招标人最有利的投标人达成交易的方式。
	外国投标人欲进入工程所在国进行投标，应委托工程所在国的代理人进行。

广东省节能型功能陶瓷及其应用技术企业重点实验室是什么时候获批的？	广东省节能型功能陶瓷及其应用技术企业重点实验室依托广州市红日燃具有限公司建设。
	2011年获批立项。

海南博鳌索菲特大酒店的高尔夫球场是由谁设计的？	博鳌索菲特大酒店毗邻于被指定为亚洲论坛永久地址的博鳌亚洲论坛会议中心，其不可替代的美轮美奂的酒店建筑，成为东屿岛上唯一醒目的标志性建筑，代表着商务和休闲的完美结合。
	酒店拥有由美国职业高尔夫球协会的澳籍设计师grahammarsh设计的世界顶级锦标级高尔夫球场。

什么是恩厄尔霍尔姆机场的四字代码？	恩厄尔霍尔姆机场位于瑞典南部斯科讷省的恩厄尔霍尔姆，主要为恩厄尔霍尔姆、赫尔辛堡及周边地区服务，距离这两座城市的市区分别约5千米和34千米。
	四字代码：ESTA

三元新区附近有哪些交通经过？	充满潜力和魅力的价值地段、完善丰富的生活配套、四通八达的便利交通、简约合围式的立体园林人性化的一流物业管理。
	公交：938支9路、支4路、728路、342路、322路

教育部国家发展改革委关于下达2013年全国普通高等教育招生计划的通知的第一条内容是什么？	现将2013年全国普通高等教育招生计划下达给你们，并就计划执行过程中的有关事项通知如下：
	一、各地、各部门要认真学习贯彻党的十八大精神，加强和改进高等教育招生计划管理，优化高等教育结构，促进入学机会公平，引导高等学校办出特色，推动高等教育内涵式发展，更好适应经济社会发展新要求。

四川省人民政府关于加强食品安全工作的实施意见的第六条内容是什么？	川府发[2013]4号  各市（州）人民政府，省政府各部门、各直属机构： 为深入贯彻《国务院关于加强食品安全工作的决定》（国发〔2012〕20号，以下简称《决定》），全面加强我省食品安全工作，现提出如下实施意见。
	（六）提升检验检测能力。

西宁市劳动合同管理办法的第十条是什么？	《西宁市劳动合同管理办法》已经市政府第24次常务会议讨论通过，现 予发布。
	第十条 用人单位法定代表人变更，不影响劳动合同的履行。

你知道波炉炒三丁的制作步骤吗？	微波炉制作北方小炒，鲜香脆爽，开胃下饭。
	3、黄瓜丁用盐抓一下，倒入肉丁、土豆丁、胡萝卜、红椒丁拌匀，高火1分钟即成。

曲枝垂柳（变型）的花期及果期分别是多久？	曲枝垂柳（变型）
	花期3-4月，果期4-5月。[1]

和帝诔中伤是什么意思？	《和帝诔》是东汉苏顺在汉和帝死后所写的哀悼文章，表达对汉和帝功绩德行的称颂及对汉和帝英年早逝的惋惜之情。
	5.伤∶哀伤

2014德国杜塞尔多夫国际医疗器械展览会中的黄叶先生是哪个公司的？	德国杜塞尔多夫国际医疗器械及设备展览会是世界知名的综合性医疗展被公认为世界上最大的医院及医疗设备展览会以其不可替代的规模和影响力位居世界医疗贸易展的首位每年都有来自130多和国际和地区的3600多家公司参展其中51%来自德国以外的国家展出总面积达108000平方米
	上海国卓会展有限公司 黄叶先生

安全生产网络舆情应对预案分为哪七部分？	2014年4月30日，国家安全监管总局办公厅以安监总厅宣教〔2014〕52号印发《安全生产网络舆情应对预案》。
	该《预案》分总则、工作原则、组织领导及分工、应对措施、应对程序、后续处理、附则7部分，自印发之日起实施。

岐山县粮食局主要负责哪些职能？	岐山县粮食局位于陕西省宝鸡市岐山县。
	主要负责全县粮食收购、销售、加工、仓储、附营业务、社会粮食统计监督检查和精神文明建设的宏观管理，贯彻落实国家粮改政策，监督指导基层粮食企业搞好经营。

光束防御中玩家有什么任务？	《光束防御》是一款塔防游戏。
	玩家的任务是摧毁来犯的太空船，而玩家的武器是激光武器，激光武器的特点是可以通过专门的反射装置进行反射以及折射，而玩家需要建立适当的配置，消灭目标。[1]

谁是《中国芭蕾--红色娘子军》特种邮票的责任编辑？	为纪念中央芭蕾舞团成立50周年，中国邮政于2010年1月1日发行《中国芭蕾—红色娘子军》特种邮票1套2枚。
	责任编辑：陈宜思

永久桥的通车典礼是什么时候举办的？	这天一早，在永久桥东侧，醒狮队鲜花队特别吸引眼球，彩旗、汽球高高飘扬，人头涌涌，锣鼓喧天，热闹非凡，引来了不少市民驻足观看。
	2007年9月28日，是一个值得庆贺的日子。

丝瓜海米鸭蛋汤是什么味道的？	【菜谱名称】 丝瓜海米鸭蛋汤
	【口味特点】 色泽淡雅，清爽解腻。

明唐寅吹箫图的作者父母叫什么？	作品赏析  唐寅的这幅《吹箫图》仍然沿袭了他早年人物画工细艳丽的特点，继承了五代和宋人工笔重彩的传统，兼用写意笔法。
	出身商人家庭，父亲唐广德，母亲邱氏，自幼聪明伶俐。

爱，嗜血燃烧之恋起风云的三部曲是什么？	《爱，嗜血燃烧之恋起风云》已完结[3]?，《爱，嗜血燃烧之暗夜风声》正在连载中【连载地址：晋江，磨铁，百度贴吧（较快）】。[4]
	这是一个三部曲,《恋起风云》是第一部,第二部《暗夜风声》,第三部《风影谜殇》

肢端硬化主要累及身体的哪些部位？	肢端硬化综合征又名系统性硬皮病、进行性系统性硬化。
	主要累及皮肤(硬皮病)、滑膜以及一些内脏器官(如食管、肠道、心、肺、肾等)。

卫生部关于印发《诊所基本标准》的通知要求至少有几名注册护士？	对于达不到《诊所基本标准》要求的，卫生行政部门不得予以登记和校验。
	（二）至少有1名注册护士。

不习水土属于褒义词还是贬义词？	不习水土（ bù xí shuǐ tǔ ）意思是不能适应某个地方的气候、饮食等，有时会产生诸如呕吐、腹泻、头晕、乏力的症状。
	感情色彩：褒义词

商品零售场所塑料购物袋有偿使用管理办法的主任是谁？	《商品零售场所塑料购物袋有偿使用管理办法》已经2008年4月16日商务部第五次部务会议审议通过，并经发展改革委、国家工商总局同意，现予公布，自2008年6月1日起施行。
	主 任 张 平

制作泰国菠萝饭需要哪些材料？	泰国菠萝饭是一道美味的菜肴。
	材料：菠萝肉、葡萄干、洋葱、西红柿、咖喱粉、鸡蛋、泰国米、腰果、肉松。

黑项链的卡片种类是什么？	中文名：黑项链
	卡片种类：装备魔法

开心假期在什么时间重播？	广东电视台时尚频道《开心假期》栏目《开心假期》最懂广东，做广东人的《开心假期》！
	【重播时间】周日15：30—15：50

临沭第二中学的育人目标是什么？	临沭二中始建于1966年4月，其前身为临沭师范学校，1980年改为普通中学，现为全国中小学德育工作联合体理事单位，教育部普通高中多样化发展模式研究重点基地，山东省级规范化学校、省级电化教育示范学校、省中小学德育工作先进单位、省教育科学重点课题研究先进实验基地、省心理健康教育先进学校、省级绿色学校、省学校文化研究重点基地，临沂市高中教学示范学校、市花园式单位。。
	学校立足办学实际，将“以人的终身发展为本”作为育人目标，以“多元智能理论”为依据，引导全体学生、全体教职工和学校领导班子为学校的发展而团结一致，凝智聚力。

堆垛架的最大承载量有多重？	备，是货物单元集装、商品存储与商品流通的多功能设备之一，需配合叉车使用。
	■承载：最大1500kg

八五科技奉行什么企业精神？	十堰八五科技有限公司是一家专业从事管理软件开发和实施的企业。
	公司自成立之初就奉行“专业、务实、创新”的企业精神，凭借专业的技术开发实力和良好的售后服务，在管理软件行业赢得了一席之地。

贝尔格莱德机场有多少个登机口？	中文名： 贝尔格莱德机场
	机场年客运量5,600,000, 61 个登记手续办理柜台, 23 个登机口, 11 个登机栈桥, 170个临时停车位, 600个固定停车位,邮局, 银行, 外币兑换, 饮食, 餐厅, 酒吧, 贵宾休息室, 免税店, 书报/烟酒店, 化妆品店, 礼品店, 旅行社, 旅游服务台, 在机场提供服务的出租车公司, 出在机场提供服务的出租车公司, 急救中心, 婴儿室, 残疾人设施。

丽江古城竹苑酒店的付款方式是什么？	丽江古城竹苑酒店是一家位于古城广场上的按国际四星级标准建造的、以丽江纳西风格与江南园林相融合的花园式酒店。
	付款方式：前台支付（ 现金）。

水银粉可以让气虚小儿使用吗？	水银粉，亦名汞粉、轻粉、峭粉、腻粉。
	但水银有毒，气虚小儿，不能用此方。

宫家鄑水村的傈僳族有多少人？	宫家鄑水村是远近文明的粽子村，该村自古沿袭粽子制作传统，在解放前就有很多粽子作坊，在用小推车步行叫卖的年代竟然都卖到寒亭坊子等地。
	 该村以傈僳族为主，其中傈僳族186人。

上海格林豪泰酒店公寓虹桥机场店有多少间客房？	上海格林豪泰酒店公寓虹桥机场店位于哈密路1721号，毗邻上海著名的上海动物园，离虹桥机场仅1.5公里，距离农展馆5分钟路程，国际展览中心及世贸商城的士起步价即可到达，临近临空工业园，地铁北新泾站、程家桥及虹梅路商业街均在3公里范围内。
	酒店地址：上海市长宁区哈密路1721号 2008年开业 2008年装修 楼高8层 客房235间

西双版纳景洪市山西大酒店的二楼有哪些设施？	西双版纳景洪市山西大酒店是按三星级标准兴建的酒店。
	 酒店二楼设有会议室，大型多功能厅可同时容纳200人使用，另有全新商务中心，为您提供细心殷勤的专业服务，极尽商务之便。

自动介质损耗测试仪的电子电路功耗是多少？	自动介质损耗测试仪是一种新颖的测量介质损耗角正切(tgδ)和电容值(Cx)的自动化仪器。
	6、电子电路功耗:不大于40VA

数字信号全相位谱分析与滤波技术的定价是多少？	书 名: 数字信号全相位谱分析与滤波技术
	定价: 44.00 元

1991年8月谁接管了钱仓京城城隍庙？	钱仓京城城隍庙，位于浙江省平阳县钱仓镇凤山山麓。
	1991年8月由县道教协会接管。

中国2010年上海世博会西藏馆的活动周是什么时候？	中国2010年上海世博会西藏馆，西藏馆将通过三个展区，以层层递进的方式，表达西藏民主改革50年取得的成就，更展示改革开放30年来发生的巨大变化。
	活动周:9月1日—5日

基林蒂利有多高？	基林蒂利 本名Kirintili，1985年2月15日出生于土耳其卡拉塔什。
	身高185CM，体重78公斤。

生物大分子国家重点实验室（中国科学院生物物理研究所）的中国科学院院士有几人？	生物大分子国家重点实验室[1]?依托中国科学院生物物理研究所，实验室于1989年经国家计划发展委员会和中国科学院批准成立。
	实验室现有固定人员21人，有中国科学院院士5人、研究员8人、副研6人（其中45岁以下5人），已基本形成了一个由老中青科研人员和一支素质较好的研究生队伍组成的较合理的研究梯队，对确保了研究工作的顺利进行和实现实验室的总体目标起到了至关重要的作用。

四川省教育厅关于遴选中等职业教育专家人才的通知的联系邮编是多少？	备选人才由我厅培训考核后，遴选进入省中等职业教育专家人才库。
	联系方式：成都市陕西街26号，邮编610041。

桂花鸡头肉需要哪些调料？	鸡头肉主要用作甜食，以其为主要原料制作的桂花鸡头肉汤清甜糯，桂花香郁，鸡头肉颗颗洁白似珍珠，是苏州著名的汉族传统佳肴。
	调料：糖桂花(2克) 白砂糖(150克)

上海市犯罪学学会的业务范围是什么？	上海市犯罪学学会成立于1983年，是经上海市社会科学界联合会批准成立的学会研究团体，也是我国建立的第一个犯罪学学会。
	学会的业务范围是：(一)研究犯罪现状及成因：(二)研究犯罪心理：(三)研究犯罪预防；(四)研究犯罪案件侦破及罪犯改造的理论和实践；(五)研究社会治安综合治理：(六)编辑出版《犯罪研究》杂志；(七)开展司法鉴定、犯罪预防、罪犯改造、综合治理的咨询教育工作。

心理制胜的作者周绍辉是什么时候开始从事心理咨询心理治疗工作的？	作者周绍辉是著名应用心理学家，中国心理卫生协会理事，中国心理卫生协会心理咨询心理治疗专业委员会委员，中国性学会理事。
	 从1984年开始从事心理咨询心理治疗工作，为数万例次来访者心理咨询及心理治疗。

上海泰尔弗国际商学院每年毕业生的就业率是多少？	上海泰尔弗国际商学院是上海应用技术学院与加拿大戴尔特商学院合作创办，经上海市教委批准成立的中外合作办学机构，成立于1998年。
	学院重视每个学生毕业后的发展，为所有学生制定良好的职业生涯规划，提供规范有效的职业课程及技能实训，每年毕业生就业率均达到95%以上。

游园.梦回莺啭是哪个公司发行的？	歌曲名称：游园.梦回莺啭
	发行公司：瑞鸣唱片

河南大学马克思主义学院的宗旨是什么？	河南大学马克思主义学院是直属于河南大学的教学科研院部，始建于1950年的河南大学政治理论教研室。
	宗 旨：以科学的理论武装人、以正确的舆论引导人、以高尚的精神塑造人、以优秀的作品鼓舞人。

推举孝廉的参与条件是什么？	推举孝廉是网络游戏《QQ三国》中的热门活动之一，20级以上的玩家每天可参与一次，接受任务需要交纳300活力。
	参与条件：等级≥20级的玩家，每天可参与一次，接受任务需要交纳300活力。

中国气象研究机构于1978年成立了什么？	在中华人民共和国成立后得到较快的发展，从事气象学研究的有中国科学院、国家气象局及有关的高等院校、国防部门和专业部门。
	1978年成立气象科学研究院，下设天气气候研究所、大气探测研究所、人工影响天气研究所、农业气象研究所、气象仪器计量检定研究所、气象科技情报研究所。

谁是森海参氨糖软胶囊的制造商？	本品以海参胶原蛋白、氨基葡萄糖硫酸盐为主原料，利用全自动硬胶囊生产线，经混合、灌装，在GMP净化车间，严格按照ISO9001质量标准进行生产的营养食品。
	【制造商】（中外合资）荣成百合生物技术有限公司

哈夫纳尔的英文名是什么？	名字：哈夫纳尔
	英文名：Torshavn HB

铁路车辆氟碳漆的密度是多少？	组成：铁路车辆氟碳漆（双组份）主要是由氟碳树脂为主体，颜料、助剂、溶剂、固化剂组成的A、B双组份氟碳涂料。
	密度：（1.35～1.25）克/毫升。

许昌奥森制药有限公司有多少个技术人员？	于2002年10月完成改制，更名为许昌奥森制药有限公司。
	公司现有员工88人，技术人员27人，管理人员9人。

赤研2号的植株有多高？	品种名称：赤研2号
	植株：生长势强，分枝能力强，节间短，株高61.6cm，株展57.5cm。

台州市欧亿洁具有限公司秉承什么样的原则？	台州市欧亿洁具有限公司位于浙江省台州市路桥区，主要生产高档浴缸下水，脸盆下水，铜地漏，脸盆下水，角阀等。
	秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大用户提供服务。

美梦俱乐部:携带版是谁的PSP移植版？	游戏名称：美梦俱乐部：携带版（梦幻俱乐部：携带版）
	本作是XBOX360的恋爱模拟类游戏《梦幻俱乐部》的PSP移植版。

及格用英语怎么说？	【词目】 及格
	【英语】[Pass;Pass an examination;Up to standard; Get a passing grade;Up to the mark]

亚高山冷水花目前可以由人工栽培吗？	亚高山冷水花（学名：Pilea racemosa）为荨麻科冷水花属的植物。
	分布于印度、不丹、尼泊尔、锡金以及中国大陆的四川、云南、西藏等地，生长于海拔2,200米至5,400米的地区，见于林下潮湿长苔藓的腐殖质土及石上，目前尚未由人工引种栽培。

河南领航产品化工有限公司秉承了什么宗旨？	河南领航化工产品有限公司[1]?创建于2005年，是一家食品添加剂、香精香料、食品原辅料、药用原辅料生产与销售为一体的专业公司。
	公司秉承“诚信为本，客户至上”的宗旨，愿为更多的客户提供优质的产品和满意的服务。

淮南钱潮轴承有限公司在2009年生产了多少套？	淮南钱潮轴承注册成立于2001年12月26日，是万向钱潮轴承有限公司下属骨干工业企业。
	2009年实现1500万套轴承生产能力。

地理信息系统的位置与地理信息与LBS有着什么样的联系？	古往今来，几乎人类所有活动都是发生在地球上，都与地球表面位置（即地理空间位置）息息相关，随着计算机技术的日益发展和普及，地理信息系统（Geography Information System，GIS）以及在此基础上发展起来的“数字地球”、“数字城市”在人们的生产和生活中起着越来越重要的作用。
	  位置与地理信息既是LBS的核心，也是LBS的基础。

蓝色快线有哪些户型面积？	蓝色快线位于海珠区江南大道北市二宫站（地铁二号线上盖物业），占地面积：11547 平方米。
	户型面积：由40平方米的一房，70-92平方米的两房，113平方米的三房不等。

青岛星程酒店延安一路店的地址是什么？	酒店名称：青岛星程酒店延安一路店[1]
	酒店地址：青岛市北区延安一路86号

马铃薯灰霉病在什么环境下可以受到控制？	马铃薯灰霉病是一种马铃薯疾病，可侵染叶片、茎秆，有时为害块茎。
	干燥、阳光充足时病斑扩展受到抑制。

webocx.ocx的存在对什么起到了重要作用？	系统文件webocx.ocx是存放在Windows系统文件夹中的重要文件，通常情况下是在安装操作系统过程中自动创建的，对于系统正常运行来说至关重要。
	它的存在对维护计算机系统的稳定具有重要作用。

梧州丽港皇冠酒店属于几星级？	梧州丽港皇冠酒店位于梧州市丽港步行街，邻近中山公园、白云山公园，是一家三星级酒店。
	酒店星级：三星级

西南结石病防治研究所重点开设了哪些相关机构？	西南结石病防治研究所是一所把现代医学科技与传统中医治疗研究创新相结合的研究机构。
	主要从事各类结石疾病的预防、治疗相关的研究和推广，研究所重点开设了肾结石研究室、尿结石研究室、胆结石研究室等相关机构。

番茄褐色腐败病的病原是什么？	菌丝白色，棉絮状，无隔，分枝多，气生菌丝发达，病组织和培养基上易产生大量孢子囊。
	病原为真菌,中文名：寄生疫霉(Phytophthora parasitica Dast.)和辣椒疫霉（P. capsici Leon），均属鞭毛菌亚门真菌。

清穿之不能不爱你：我心永恒总共有多少字？	小说名称：清穿之不能不爱你：我心永恒
	总共字数：351016

三夫逼上门：夫人请娶属于什么性质？	 可是，为啥，最后变成了他们上门逼亲请娶来了？
	作品性质：暂未授权

京科2号的生育期是几天？	京科2号：北京市农林科学院玉米研究中心育成，通过北京市审定。
	生育期120天，属中晚熟种，株型紧凑、叶色浓绿，综合抗性好，高抗大、小斑病、眼斑病、青枯病。

黄昌桂是哪一年出生的？	1950年出生，参加工作20多年来，一直战斗在社会治安第一线，被誉为"义乌神探"、"反扒能手"。
	1950年出生，参加工作20多年来，一直战斗在社会治安第一线，被誉为"义乌神探"、"反扒能手"。

生态农业旅游开发知识与实例的尺寸及重量是多少？	《生态农业旅游开发知识与实例》是一本较为全面系统地阐述生态农业旅游开发知识和实践的科普读物。
	产品尺寸及重量: 20.8 x 14.2 x 1 cm ; 240 g

地狱勇士属于什么专题？	地狱勇士[1]
	所属专题：闯关 勇士 战士

火柴算术需要权限吗？	.《火柴算术》是一款趣味小游戏，游戏中屏幕上出现一个等式，用火柴摆出来的。
	所需权限：无敏感权限,可放心下载

儿童肿瘤防治500问的出版社是谁？	刘秋玲主编的这本《儿童肿瘤防治500问》介绍了常见的儿童恶性版次：1-1肿瘤的疾病概况，对于基层医务人员和家长来说，是一本很好的宣传普及资料。
	出版社：军事医学科学出版社

江苏众星摩托有限公司在哪一年通过了ISO14001？	江苏众星摩托有限公司是太湖之滨一颗璀璨的明星，以摩托车、助力车、电动车开发、生产和销售为主，正逐步向多元化、国际化迈进。
	2000年公司率先在摩托车行业通过了ISO9001-2000质量管理体系认证，2008年通过ISO14001：2004环境管理体系认证，健全了质量管理体系和环境管理体系；公司所生产的摩托车先后被评为“江苏省名牌产品”、“江苏省著名商标”、“江苏省质量信用产品”，摩托车发动机被评为“中国市场内燃机行业知名品牌”、“质量监督检测合格产品”、“江苏省乡镇企业名牌产品”等。

困惑企鹅是什么类型的游戏？	游戏名称 《困惑的企鹅》
	游戏类型 休闲益智

奈微倾颜总社的主管是谁？	奈微美工城堡（原名：奈微倾颜总社）分为【奈微】美工大厦和【花倾】文字研会，创建于2011年3月27日，论坛创建于2011年4月4日。
	·主管：七鬼君、相思、醉倒在落樱树下_、舞月

蜘蛛女孩出生于哪一年？	被称为蜘蛛女孩的是一名印度畸形儿，名叫拉克什米·塔特玛，出生时就有四只手和四只腿，形如蜘蛛，2011年7月，30名印度专科医生经过27小时手术为蜘蛛女孩整形成功。
	拉克什米·塔特玛，出生于2009年，是一名印度女孩，生来就有4只手和4条腿，盆骨下方连接着没有头、未发育的寄生死胎身体，形如蜘蛛，被称为蜘蛛女孩。

济宁贵和购物中心以什么为经营宗旨？	济宁贵和购物中心位于济宁市中区太白路，2005年1月1日成立，营业面积35000平方米，欧式建筑风格、装饰富丽堂皇、购物环境典雅舒适、凸显高贵气派。
	以“荟萃世界名优精品，传播现代消费文化”为经营宗旨，实施名牌战略，开展创新经营，将目标顾客定位在渴望提高生活质量、讲究生活品位、追求生活时尚的成功人士，形成了品牌化、精品化、系列化、超前化的经营特色。

郴州世纪新娘婚纱摄影的地址在哪里？	世纪新娘婚纱摄影
	影楼地址：郴州市中山西街10-8号

金上京公馆是什么时候开盘的？	金上京公馆位尊主要干道上京大道核心地段，西邻区政府新址，东南接会宁公园，北靠新区，南连主城区，尊贵的区域优势，将地块升值潜隐于优越之中。
	开盘时间：2010年9月5日

大白菜心腐型软腐病适宜在多少温度下发育？	大白菜心腐型软腐病
	病菌发育适温为25～30℃，要求高湿度，不耐干燥和日晒。

传承：圣光精灵的搏击拳套的每个人物有几个道具装备位置？	“传承：圣光精灵的搏击拳套”是游戏地下城与勇士（DNF）中格斗家使用的一种武器。
	每个人物有8个道具装备位置。

中外智力名题1000题有多少页？	图书——中外智力名题1000题[1]
	页 数： 14556

上古之神的祝福的道具由什么所制造？	上古之神的祝福
	该道具为<魔兽世界>中专业技能考古学制造

妈妈是棵树这本书的尺寸是多少？	《妈妈是棵树》内容为：而人类是不能没有仪式感的。
	尺寸: 22.6 x 17 x 1.2 cm

菜鸟团的第九百二十三章叫什么？	第一章老好人的礼物
	第九百二十三 引援婆

中华少儿歌曲精选1有多重？	由中国音乐家协会牵头，共青团中央和中央电视台联合主办了“全国少儿歌曲创作演唱大型系列活动”，通过“全国少儿歌曲作品大赛”及“首届全国少儿歌手电视大赛”两项赛事，评选出了百首优 秀少儿歌曲。
	重量: 381 g

按摩保健图解：美容·塑身的第一章叫什么？	《按摩保健图解:美容·塑身》将国粹中医里最深奥最晦涩的按摩理论通过图片的形式直接展现出来，既不失科学与权威，又不显得过于专业。
	第一章 按摩美容篇

美可的核心理念是什么？	关爱健康、营养增值一直是丰硕集团的的核心理念，在产品开发及生产中，丰硕集团始终坚持使用天然纯净成份。
	以“天然营养、呵护健康”为核心理念。

小学生读名家：稻草人的作者是哪里人？	《小学生读名家:稻草人》是新中国第一部为儿童而写的童话集。
	江苏苏州人。

武汉珍宝贝艺术教育有多少课时的书法课？	珍宝贝艺术教育的宗旨是：贴心周到的教育关怀，科学人性的教育手段，终身发展的前程设计。
	书法（96课时）：硬笔启蒙班 硬笔初级班 硬笔提高班

新麻将连连看难吗？	游戏名称：新麻将连连看
	很有难度的一款连连看，快来试试。

2012第十三届华北春季糖酒副食交易会是谁承办的？	主办单位：华北春季糖酒副食交易会组委会
	承办单位：石家庄联义展览有限公司

什么是银川市物业管理条例所称的业主？	本条例所称物业管理，是指业主通过选聘物业服务企业，由业主和物业服务企业按照物业服务合同约定，对房屋及配套的设施设备和相关场地进行维修、养护、管理，维护相关区域内的环境卫生和秩序的活动。
	本条例所称业主，是指房屋的所有权人。

莎朗·依斯宾：新世界之旅的条形码是什么？	《莎朗·依斯宾：新世界之旅》美国古典吉他家莎朗·依斯宾选中了29首当初美国先民从欧洲到美国、在美国定居下来后的一些代表性歌曲。
	条 形 码：9787799432694

全国人民代表大会常务委员会关于加入《世界知识产权组织表演和录音制品条约》的决定的第二章第五条是什么？	第十届全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议决定：加入世界知识产权组织于1996年12月20日在瑞士日内瓦召开的关于版权和邻接权若干问题的外交会议上通过的《世界知识产权组织表演和录音制品条约》。
	第5条：表演者的精神权利

蜗牛式穿越有多少字？	什么是蜗牛式？
	完成字数：45120

好莱坞美容院是免费的吗？	数十位好莱坞明星将在您的美容院整形，你必须全力以赴！
	免费

新里崴廉公馆附近有哪些银行？	新里崴廉公馆处于南翔的交通枢纽，项目紧邻11号线南翔站，步行时间约10分钟，项目南邻景观河道，步行10分钟内可达周边大型商业和重点学校等配套设施。
	银行：中行、农行、工行、建行、浦发银行、交通银行等

2012五月天上海演唱会可以乘坐什么交通前往？	2012五月天上海演唱会座位表
	交通：可乘上海轨道交通3号线、上海轨道交通8号线

中国安全防护网的职业病危害广泛分布在哪些行业？	为减少和避免工伤事故的发生，为减少职业病的发生，提高广大员工及企业的安全意识，用防护装备保障职工生命健康安全，中国安全防护网在浙江政府安监系统的支持下成立，努力打造国内安全防护用品行业专业的B2B电子商务门户网站，为普及安全防护意识，帮助安全防护企业快速、健康、可持续性发展贡献应有的力量！
	职业病危害广泛分布在矿山、冶金、建材、有色金属、机械、化工、电子等多个行业。

单车男孩安卓版有几个关卡？	游戏中文名:单车男孩安卓版
	3种不同的地形，75个关卡，各种绚丽的技巧，让你体验单车的乐趣。

波罗丁的天祈绑腿有多少智力值？	波罗丁的天祈板金战甲 套装
	智力 +27

陕西省宝鸡市渭滨区人民法院的年收案均数是多少？	陕西省宝鸡市渭滨区人民法院成立于1973年10月1日，前身是宝鸡市人民法院在渭滨区设的临时人民法庭，法院审判办公楼现坐落于宝鸡市渭滨区公园路77号，全院政法编制98人，在编人员中，本科以上学历占总人数的83.3%，硕士30人，占总人数的33.3%。
	近年来，渭滨区法院年收案数量均在4300件左右，约占全市法院的1/6强，多年来，渭滨区法院坚持改革创新，深入推进司法为民、公正司法，行政审判、执行工作、青少年维权、立案信访大厅建设等多项工作走在了全市乃至全省、全国法院的前列。

隼级导弹艇有几艘本级艇？	隼级导弹艇（英语：Hayabusa-class missile patrol boat，日语：はやぶさ型ミサイル艇）是日本海上自卫队隶下的一型泵喷射推进系统高速导弹快艇。
	本级艇共6艘，地方队导弹快艇建造计划其余3艘为水翼艇“一号型水翼导弹快艇”（日语：1号型ミサイル艇，英语：No.1-class missile patrol boat）。

林之灵的猛鹰模式是什么？	可切换攻击召唤兽模式，可以召唤兽的模式有：喵咪模式、雪豹模式、猛鹰模式及巨熊模式。
	猛鹰模式：获得伊卡的庇护，可以使用猛鹰模式的技能。

幻想纪元(电脑游戏)的李龙铁使用什么武器？	幻想纪元的男主角，粗犷的外表、杂乱的头发、满脸的胡渣充分的展现男人原始的魅力，喜欢旅行流浪，是玩家主要操纵的角色，胸前的项链是父母亲留给他仅存的遗物，也是他过去中最快乐的回忆，但是不知情的他却不晓得这条项链还有其它的用途？
	使用武器：棍、拳套、爪

张郃(三国时期曹魏五子良将之一)于哪一年去世？	张郃（？
	231年，领兵追击蜀军，至木门中箭亡。

大蒜青霉病不宜在什么样的条件下采收？	大蒜青霉病，主要为害鳞茎。
	(1)抓好鳞茎采收和贮运，尽量避免遭受机械损伤，以减少伤口，不宜在雨后、重雾或露水未干时采收。

江苏纵联律师事务所的刘永方律师的座右铭是什么？	江苏纵联律师事务所致力于高端的综合法律事务的研究和服务。
	座右铭是：诚信行天下，仗义执法言。

鸿顺园东区有多少产权年限？	鸿顺园东区项目地处于成熟的良乡商圈，良乡智汇城的核心区，距离轻轨房山线大学城西站200米。
	产权年限：70年

广州联欣自动识别技术有限公司的企业文化是什么？	广州联欣自动识别技术有限公司[1]?创立于1999年，专业从事条码、RFID、移动计算机、无线网络等企业移动作业的研发与应用，致力于国内外物联网创新应用领域的方案研究和市场推广。
	联欣将秉承"成就客户，创新为要，诚信负责”的企业文化，与客户和合作伙伴共同成长，我们的目标是整合创新的服务及解决方案，为客户带来更多的价值，成为全面领先的自动识别技术解决方案供应商。

浪淘沙·种花中眼下是什么意思？	天晴天雨总没个定准，这真是欺哄了心情愁闷的人，只能靠种花姑且慰藉客中情怀。
	⑥眼下：目前。

普天乐·花园改道院中蓬莱是什么意思？	《普天乐·花园改道院》是元代文人任昱所作的一首小令。
	②蓬莱：传说中的海上仙境。

综琼瑶—善气迎人的作者是谁？	综琼瑶—善气迎人讲述现代贵公子穿成倒霉催的克善世子，为了生存，努力扭转留给帝王的坏印象，努力上进，努力奋斗，结果一不小心，形象扭转太过，掰弯帝王的故事。
	作者：风流书呆

传承：神秘的水魔碧灵之虚祖手炮的装备分类是什么？	“传承：神秘的水魔碧灵之虚祖手炮”是游戏地下城与勇士（DNF）中神枪手使用的一种武器。
	装备分类 : 武器 → 手炮

节前拥堵期多出现在哪些大城市？	2012年国庆节、中秋节临近，各大城市又进入了节前拥堵期。
	比较严重的拥堵现象多出现在北京、上海、广州、深圳等大城市，而各大城市中商圈、学校等区域拥堵情况相对更严重。

闽江世纪城的周边有哪些学校？	[1]?闽江世纪城由世纪金源集团斥百亿打造的超大复合型城市综合体，总占地近600亩，总建筑面积超150万㎡，过万套各种物业类型，包括高档住宅、大型购物中心、五星级酒店、学校、主题文化商业街、酒店公寓、写字楼等。
	周边：林浦小学、潘墩小学、福州六中

菲拉格慕非凡之旅淡香水的参考价格是多少？	商品名称：Salvatore Ferragamo 非凡之旅淡香水[1]
	参考价格：￥560.00

国家能源大电网技术研发中心的建设目标是什么？	国家能源大电网技术研发中心（以下简称“研发中心”）由国家能源局于2009年11月正式批复设立，依托单位为中国南方电网有限责任公司南方电网科学研究院。
	研发中心以电网运行决策支持、直流控制保护试验研发、大电网安全稳定控制试验研发、电力系统集成技术试验研发和仿真技术试验研发等五项功能平台为建设目标，并开展大电网安全运行与控制技术等领域科技研发工作。

张家口市怀来县科技局对于地震要负责哪些工作？	张家口市怀来县科技局  1、贯彻实施国家、省、市科技方针、政策、法规、规划；研究提出全县科技促进经济与社会发展的宏观战略，组织拟定全县民用科学技术发展的中长期规划和年度计划；研究提出全县科技发展的重大布局和优先领域。
	9、负责震情监测、防震减灾工作。

武汉科技大学控制科学与工程博士后流动站是什么时候建议的？	武汉科技大学控制科学与工程博士后流动站，依托武汉科技大学信息科学与工程学院运行。
	武汉科技大学控制科学与工程博士后流动站[1]?建立于2009年，依托武汉科技大学信息科学与工程学院运行。

索里学院配有哪些设施？	索里学院(www.solihull.ac.uk)创建于1954年，是由英国政府兴办的一流高等教育学院索里学院位于伦敦西北190公里，距英国第二大城市伯明翰及伯明翰机场仅10公里，而且，地铁交通也十分便捷。
	学院配备有设施先进的学生宿舍，现代化的语言中心，藏书丰富的图书馆，独立的学习中心，完善的运动休闲中心，舒适的校园咖啡馆等。

坡头区畜牧兽医局的局长是谁？	坡头区畜牧兽医局 贯彻执行国家关于畜牧业的方针、政策和法律、法规、规章；参与研究制订农村经济发展战略和农民奔小康的规划、措施、并组织实施。
	局 长：万为民主持局全面工作;

西安80年代有哪些户型？	80年代位于东元路甲字1号（在东二环与东元路的交叉口）。
	包含户型 一室,二室,三室

魔法部总部的司长是谁？	英国的魔法部的总部坐落在伦敦的心脏部位，实际的地点是在地下，但是有魔法的窗子可以显示当天由魔法维修保养处选择的天气，从晴朗到飓风都有。
	司长：阿米莉亚 博恩斯

绝地争霸的故事开始在哪一年？	绝地争霸[1]?是由益游网络独立研发游戏以战术影响胜负战略决定成败为核心玩法设计了战斗系统和地图系统辅以独特的领地外交战略等概念力图将战略战术两个层面完美融合让用户体验真实的现代战争游戏玩家在其中可扮演一个部队的指挥官建立自己的基地优化资源的生产并在各种类型的战争中不断调整自己的战术并可以与其他玩家建立战略联盟一同控制更多领地和资源发动更大规模的战役成就世界的霸主
	故事开始在公元2131年全球世界大战已经持续了近六十年混乱的战争下世界各国统一形成了联邦卫队和自由兄弟会两个阵营双方规模不分上下以地球东西两面持续对峙不断相互攻占层层推进常年的战争让地球满目疮痍战争的炮火让人类未曾探索的南极冰川也遭受波及一个隐藏在深度冰川下未知的星际传送门浮现出来联邦卫队和自由兄弟会两个阵营的科学家纷纷前往考察发现这是一个通往外星球的传送门它能传送人类到一个未知的星球中连通的星球里不仅有丰富的稀有资源还有强大的未知科技若能在此殖民发展得到这里的地心文明人类将跨入一个崭新高度

三夫成市虎怎么发音？	三夫成市虎，音 sān fū chéng shì hǔ。
	发音：sān fū chéng shì hǔ

陈待制湖楼的尾联是什么？	《陈待制湖楼》是宋代诗人赵师秀的诗词之一。
	游人未达蒙庄旨，虚倚栏干面面风。

北京小城镇购房入户政策于什么时候停办？	北京小城镇购房入户政策，1995年启动，1997年扩大到北京33个小城镇、14个卫星城。
	此政策已于2005年底停办。

穆罕默德五世国际机场属于什么类型？	穆罕默德五世国际机场，是摩洛哥 王国最大城市达尔贝达 的国际机场，位于卡萨布兰卡东南30公里处的Nouasseur郊区，以该国开国国王穆罕默德五世命名。
	机场类型：民用 

哪句话是送鉴座主里的？	宋朝释智愚的诗作。
	纸灯吹灭尚迂回，直至如今心未灰。

北极熊让足球飞的大小是多少？	游戏名称：北极熊让足球飞[1]
	游戏大小：867K

太子山国家森林公园的无霜期有多少天？	太子山国家森林公园位于荆门市东南，是江汉平原北缘一颗璀璨的“绿色明珠”。
	1094．3毫米，无霜期240天左右。

杭州市电子商务促进会的会长是谁？	杭州市电子商务促进会是由杭州市商贸旅游集团有限公司、祐康食品集团有限公司、浙江珍诚医药在线股份有限公司、华数网通信息港有限公司、杭州网络传媒有限公司、浙江文创控股集 团有限公司六家单位共同发起筹备成立的，是由杭州市行政区域内，从事电子商务和商贸服务业信息化等相关行业的企事业单位和个人自愿结合组成的地方性、联合性、非营利性社团组织，是经杭州市民政局核准登记，2014年1月正式成立，业务主管部门是杭州市贸易局。
	目前共发展首批会员216家，其中会长由祐康食品集团有限公司董事长戴天荣担任。[1]

兴宁起义的失败原因是什么？	1927年9月3日，在中共广东兴宁特支的组织领导下，兴宁县湖尾乡等地义勇军100多人，在兴宁县城县立中学（兴宁一中）校领导何子渊等人以及其他进步学生的密切配合下，成功地举行了攻城起义。
	此役由于准备仓促，激战一天，攻城不克。

斯坦福大学的Old Union是谁提出建造的？	斯坦福大学Old Union
	Old Union兴建于20世纪初，缘于时任美国总统胡佛Herbert Hoover的提议。

白蔻抄手需要多少盐？	主料:小麦富强粉 1000克
	调料:姜汁 70克 猪油（炼制） 500克 香油 20克 胡椒粉 3克 盐 20克 味精 2克 大葱 20克 各适量

2-硝基联苯的分子量是多少？	2-硝基联苯现用简称为NBiPh，浅黄色单斜结晶或正交双锥片状结晶。
	分子量：199.22

今夜谁来共舞的演唱者是什么时候推出演艺圈的？	《今夜谁来共舞》是杨林 演唱的歌曲，所属专辑纵容美丽 ，现已发行。
	现今杨林成为基督徒，于2003年9月退出演艺圈，改为习画，并办个人画展，是当今台湾知名的画家。

虾米音乐播放器支持什么系统？	2013虾米音乐联合《中国最强音》独家推出Demo，通过APP投票页面支持你喜欢的选手，还有机会获得惊喜礼品。
	支持For Android

萌格旺阿法骨化醇片的性状是什么？	萌格旺阿法骨化醇片主治骨质疏松症，还能够改善下列疾病所致的维生素D代谢异常的各种症状（如低血钙、手足搐搦、骨痛、骨病变），慢性肾功能衰竭，甲状旁腺机能低减症，抗维生素D性佝偻病，软骨病。
	【性状】本药为白色圆形片剂。

倒立鱼的眼睛是什么颜色？	倒立鱼因这类鱼自水底摄食时头朝下笔直游泳而得名。
	眼为红色。

伊吕波纸牌由多少张读牌和花牌组成？	伊吕波纸牌是日本的一种纸牌，出现于江户时代。
	由48张读牌和48张花牌构成一付，将花牌在榻榻米上排成一排，将读牌人读到的花牌迅速取走。

豉汁熬豆腐是什么味道的？	主料：豆腐(北)300克,圆白菜100克
	口味：豆豉味 工艺：煮

地官图的水官是谁？	三官大帝，即天官、地官、水官，亦称“三官”，又称“三元”，为道教较早供祀的神灵。
	一说天官为唐尧，地官为虞舜，水官为大禹。

安徽省铜陵市第十八中学现共有几个教学班？	安徽省铜陵市第十八中学是一个富有教学魅力的学校
	现有15个教学班，其中初中5个教学班，高中10个教学班，学生总数近800人。

北京精诚亿想科技公司于哪一年成立深圳办事处？	北京精诚亿想科技有限公司成立于2002年7月18日，2008年10月通过ISO9001:2000质量管理体系认证，专营世界各国军工系列元器件的代理及元器件的独立分销。
	2007年 成立深圳办事处，为开拓南方市场打下良好格局，同年拿下ASI 利器部分产品代理权

天津瑞湾南苑酒店属于几星级？	天津瑞湾南苑酒店有限公司是一家以四星级标准建造的综合性涉外商务酒店，集住宿、餐饮、会议、温泉洗浴、休闲娱乐等服务功能于一体、设施齐全。
	星级：准4星

餐饮业食品索证管理规定的第七条内容是什么？	第一条 为规范餐饮业（含集体用餐配送单位）食品采购索证、进货验收和台账记录行为，保护消费者的合法权益，根据《中华人民共和国食品卫生法》和《国务院关于加强食品等产品安全监督管理的特别规定》，制定本规定。
	第七条 从固定供货商或供货基地采购食品的，应索取并留存供货基地或供货商的资质证明，供货商或供货基地应签订采购供货合同并保证食品卫生质量。

百年堂阿胶的性味如何？	由此我们知道，百年堂阿胶自古以来就是东阿的特产，所以它的名字就叫做“百年堂阿胶”。
	【性 味】甘，平。

火宫殿火神庙会的申报日期是什么？	文化遗产名称：火宫殿火神庙会
	申报日期：2006

黑色赦免者归属于什么系列？	黑色赦免者  装备后绑定  单手 匕首  53 - 100 伤害 速度 1.60  （47.8 伤害/秒）  耐久度 75/75  需要 等级 60  击中时可能：降低你对当前目标造成的威胁值，降低他们攻击你的可能性。
	归属系列：7#战争之鼓(268)

镇邪冢以什么文化为切入点？	镇邪冢是问道游戏的活动副本内容。
	以深厚博大的道教文化为切入点，以《道德经》《庄子》中的人物为衍生，用幽默搞笑的工笔画风格再现了道家风骨的回合制网游。

浙江物产民用爆破器材专营有限公司有多少营业面积？	浙江物产民用爆破器材专营有限公司是目前浙江省最大的民用爆破器材经营公司，注册资金1128万元，是浙江省物产集团公司控股的成员企业。
	公司经营的配套能力和服务设施功能已趋完备，拥有营业面积1972平方米，有全省规模最大、设施齐全、管理一流的爆炸物品和化学危险物品储存仓库。

1951年亚历山大港地中海运动会是由谁发起的？	1951年地中海运动会（1951年10月5日－1951年10月20日）是第一届地中海运动会。
	此届运动会因为是埃及奥委会主席M·T·帕沙起发的，所以在埃及亚历山大港举行。

心情七月属于什么音乐风格？	专辑中文名: 心情七月
	音乐风格: 流行

对甲氧基肉桂醛有什么用途？	中文别名：4-甲氧基肉桂醛，3-（4`-甲氧基）苯基丙烯醛
	用 途：用于日化香精和食品用香精.

南陵县金穗米业有限公司有多少从业人员？	南陵县金穗米业有限公司坐落在籍山镇金穗工业园，位于318国道边，交通便利。
	利税110万元，从业人员30人。

谢娘用拼音怎么拼？	词目：谢娘
	拼音：xiè niáng

注射用厄他培南的使用方式是什么？	注射用厄他培南（商品名称：怡万之?），处方药。
	使用方式为一天一次。

翰香府是什么时候建的？	翰香府位于北郊生态风景带 居住的上风之地满目青翠的北湖生态公园、泥巴沱风景区等旅游休闲胜地组成的北郊风景林区总面积达12平方公里，形成了独有的绿色生态长廊；亩的3000浅丘型熊猫基地生态公园、桂湖公园、文明遐迩的宝光寺。
	建筑年代：1990

次氯酸钙的溶解性如何？	次氯酸钙，即俗称的漂白粉，常用于化工生产中的漂白过程，以其快速的起效和漂白的效果突出而在工业生产中占据重要作用。
	溶解性：溶于水。[1]

蟾宫曲·箕山感怀中七里滩是什么意思？	巢父、许由之后，真正的隐士有谁呢？
	⑹七里滩：在富春江上游，相传是严子陵隐居垂钓的地方。

胶州市瑞德塑料机械厂以什么为宗旨？	公司现有主导产品：PVC、PE、PP板材、片材生产线、HDPE硅芯管生产线、PP-R管材生产线、、、SJS系列塑料异型材机组，JGZS系列塑料挤出管材机组，JLZS系列塑料挤出造粒机组，SZF塑料低发泡装饰型材机组，STRA热转移烫印机，SHR系列塑料热炼混合机，SHL塑料冷却混合机，SJLGZ-150塑料螺旋管机组，SZL薄膜废丝回收造粒机组，SJLQ拉条冷却切粒机组，PP-R冷热给水管挤出机组，SJBGZ波纹管机组，SZF 发泡管材机组，SJSZ60、22锥形双螺杆挤出机，SJ系列单螺杆挤出机，SQ-300切粒机，SWP系列破碎机等产品，产品处于国、内外同行业领先地位，产品畅销国内近30个省市和地区，远销香港、科威特、越南、马来西亚、非洲等国家和地区。
	 公司始终以“质量第一，用户至上”为宗旨，产品实行三包，以优质的产品，一流的售后服务，受到国内外用户高度赞誉，公司将全力满足各界朋友的需求。

肝杞蒸蛋需要盐多少克？	主料：猪肝200克
	调料：黄酒10克,胡椒粉1克,盐2克,味精1克,大葱2克,姜汁2克

武汉门面出租网设立了哪七个部门？	武汉门面出租网成立于2009年12月20日，是武汉本地专业的商铺转让出租信息平台，网站自建立以来，坚持“做对用户有价值的事”为指导思想，构建了武汉同类网站中最专业、最迅速的商铺信息资讯平台！
	设立了总经办、技术部、商务部、客服部、信息部、行政部、财务部等7个部门。

阳新县黄颡口镇初级中学于1999年以来获得过哪些荣誉称号？	阳新县黄颡口镇初级中学位于湖北省黄石市阳新县黄颡口镇振兴大道，北临长江，南倚凤凰山。
	1999年以来，本校先后被评为“黄石市绿色生态学校”、“黄石市教研先进学校”、“黄石市文明宿舍”、“阳新县德育先进单位”、“阳新县管理规范化学校”等荣誉称号。[1]

孙胜年写过什么长篇小说？	孙胜年，历任《瀚海潮》文学副主编、主编，海西州文联副主席。
	著有长篇小说《麻尼台》、《金梦劫》，散文集《花海采风录》（合集），中篇小说集《湟水谣》，电视连续剧剧本《寻常百姓家》(5集，已录制播出)，电影文学剧本《龙城正月》（合作，已拍摄发行）等。

迷失的女人的演唱者有哪些身份？	《迷失的女人》是歌手张祥洪作词为暴林量身打造的一首主打歌曲。
	暴林，中国音乐人，作曲家，作词人，制作人，歌手。

上海成帆大酒店共有多少间客房？	上海成帆大酒店位于宝山区月湖公路与抚远路的交汇地带，邻近美兰湖高尔夫俱乐部，去往外滩、南京路步行街、人民广场、上海新国际博览中心，交通便捷。
	酒店拥有单人间、标准房、豪华标准房、套房等73间客房，客房内设施十分齐全，装修典雅大方，简约明快，床上用品更是经过严格挑选。

丙肝检测试剂是几人份一袋？	25人份/盒；50人份/盒；100人份/盒。
	1人份/袋。

松子坡里自然村在哪一年底已实现通电？	松子坡里自然村隶属于蒲缥镇红岩村委会，属于山区。
	该村截止2006年底，已实现通电。

渭南职业技术学院医药学系面向全国几个省市招生？	渭南职业技术学院医药学系成立于2009年12月，开设中医、中药、针推三个专业，其中中药专业是省级重点专业，是集教学、临床、科研为一体的教学学术团体。
	双师素质教师18人；在校学生1000余人，面向全国10个省市招生，每年向社会输送200余人合格的社会实用性人才。

抚州市国家税务局直属税务分局的党组书记、局长是谁？	抚州市国家税务局直属税务分局是抚州市国家税务局正科级直属单位，组建于2001年。
	党组书记、局长 汪婷

羊排煮萝卜需要哪些辅料？	主料：羊排,萝卜
	辅料：花椒,大料,葱,姜,蒜,干辣椒,盐,胡椒粉

2011第二十九届中国上海房地产展示交易会的组织单位是谁？	上海市房地产行业协会受政府主管部门委托举办的中国上海房地产展示交易会是申城历史最长、最具权威性的品牌房展会，自1993年至今，18年来已成功举办了28届，被称誉为上海楼市的“晴雨表”、“风向标”！
	组织单位：上海全彩会展服务有限公司

吉林龙山有机硅集团于何时正式成立？	吉林龙山有机硅集团是一家专业从事汽车零部件设计、制造的大型民营企业集团。
	公司始建于1986年，集团公司于2002年3月份正式成立，经过二十多年不懈的努力和拼搏，由当年一个投资几千元的小企业，已发展壮大成为一个跨地区、跨省市、跨行业，固定资产超亿元的民营企业集团。

binkw32.dll的开发商是谁？	binkw32.dll是BINK视频解码器相关进程，用于压缩视频回放，例如游戏中的视频。
	开 发 商：HOMEPAGE

尖刺仙女虫分布在哪里？	尖刺仙女虫 (Nais barbata Muller, 1773 )，仙女虫科仙女虫属 。
	分布描述： 新疆。

迷幻分形是什么时候发行的？	迷幻分形
	发行时间: 2010年9月22日

费洛伊德中综合征中拥有乙型弗洛伊德综合征的人智商会怎么样？	弗洛伊德综合征是著名心理学家弗洛伊德发现的一种病症，他认为一个人对外界的反应可以分为感性和理性两种。
	弗洛伊德推测有这种症状的人，智商会非常的高，相对的情商就有些不足。

关宴用拼音怎么写？	关宴
	guān yàn ㄍㄨㄢ ㄧㄢˋ

广州君隆网络科技有限公司的地址在哪里？	广州君隆网络科技有限公司成立于2010年8月，坐落于广州市天河软件园广海园区，由对创业有着自己一套独特见解的房地产知名人士关卓鹏先生创立，同时拥有一个由资深互联网从业者组成的专业团队。
	地址：广州市天河区中山大道西建中路3号广海大厦288室 

多叶瓣轮叶的产地分布在哪？	多叶瓣轮叶，瓣轮叶属植物。
	叶轮由很大的上、下叶缺分为两瓣；产地分布，华南，龙潭组及宣威组；安徽萧县，上石盒子组；辽宁本溪，彩家群；黑龙江伊春，红山组；西藏昌都妥坝，妥坝组；晚二叠世。

阿赛松的分子式是什么？	阿赛松（曲安西龙片），适应症为应用其较强的免疫抑制作用，治疗各种变态反应性炎症、各种自身免疫性疾病。
	分子式：C21H27FO6

星辰水晶的活动时间是什么？	在满足活动要求的基础上就可以开启星辰水晶，此时消耗一个记忆水晶，并根据队伍平均关系值来获得对应的奖励和奖励几率。
	活动时间：全天

小果皂荚的花期是多久？	小果皂荚[1]? （学名：Gleditsia microphylla Gordon ex Y. T. Lee）属于 皂荚属植物。
	花期6-10月；果期11月至翌年4月。[2]

佳木斯市环境保护局的地址在哪里？	佳木斯市环保局
	地址：长安路1558号

兔宝和花花吃豆豆怎么操作开始？	兔宝和花花挑战吃豆豆小游戏，他俩是最好的朋友，但也充满了竞争，看看谁能吃的更多吧！[1]
	点击start后选择双人或者单人开始游戏

《三娘教子》以什么为主？	又名《机房训》、《王春娥》。
	老生、青衣为主的传统戏。

北京巴士股份有限公司主要经营哪些业务？	2006年9月，为提高公司的盈利能力和长远发展潜力，同时配合北京市公交线网的优化与整合，使城市公交业务充分发挥公益性职能，并减少同业竞争，在市交通委、国资委、财政局、工商局等单位的领导和大力帮助下，根据市委市政府的要求，北京巴士股份有限公司与其控股股东北京公共交通控股（集团）有限公司进行资产置换。
	公司自成立以来，主要经营城市和省际公交客运、旅游客运、公交广告以及汽车租赁等相关业务。

儿童百科图鉴：动物的奥秘介绍了几种动物？	我们可以将《儿童百科图鉴:动物的奥秘》作为动物图谱在生活中加以活用。
	书中介绍了313种动物，有些动物就生活在我们身边，经常成为我们谈论的话题；有的则只能在动物园里见到。

仿真打火机的资源评级是多少？	资源原名：ilightr 仿真打火机 1.0.2
	资源评级：★★★☆☆

怎么卖：引爆销售三部曲（第3部）的编号是多少？	引爆销售三部曲，收官之作，万众期待，终极销售技巧，独家披露，三大定律、48条实战方法，案例演示，话术传授，打造金牌销售的成功之路！
	商品编号：20050516

小海转盘拨号的版本是什么？	小海转盘拨号给您不一样的拨号体验，仿佛您已经穿越到了那遥远的年代！
	游戏版本：1.0.0.0

广灵县民政局的地址在哪里？	广灵县民政局是县人民政府主管全县民政工作的职能部门，全局系统现有干部职工24人，其中局领导班子成员4人。
	地址：山西省大同市广灵县 

辣椒疫霉是谁命名的？	辣椒疫霉，在CA上菌落呈放射状、絮状，气生菌丝中等到繁茂。
	定 名 人 ：Leon

紫藤盾壳霉是谁定名的？	采 集 地 Wistaria floribunda DC. (多花紫藤)：河北 ( 576 ).
	定 名 人 Miyake

综合自然地理的第一章第三节叫什么？	第一章 综合自然地理学的研究对象和任务
	第三节 综合自然地理学的任务

叶县昆阳镇在2002年有多少企业总产值？	简介：  昆阳镇地处县城，是叶县政治、经济、文化的中心。
	2002年全镇乡镇企业总产值达29600万元，入库税金650万元。

陈文山(茗山茶业开发有限公司董事长)在2005年创建了什么？	陈文山，现任茗山茶业开发有限公司董事长。
	2005年，陈文山投下巨资，在清源山风景区承包清源农场第五管区（风吹岭）茶场，创建“泉州市茗山生态茶果场”。

南冲村(云南昆明市宜良县北古城镇下辖村)的年平均气温是多少？	南冲村隶属云南省昆明市宜良县北古城镇，地处北古城镇东南边，距镇所在地8公里，到镇道路为沙石路，交通方便，距县12公里。
	  全村国土面积8.55平方公里，海拔1620米，年平均气温16.3 ℃，年降水量903.8毫米，适合种植粮烟等农作物。

武汉宏拓江山软件开发有限公司以什么为目标？	武汉宏拓江山软件开发有限公司简介-武汉网站建设，武汉网站建设公司首选 武汉宏拓江山软件开发有限公司是一家专业从事武汉网站建设，各种软件定制开发，主机域名，和互联网综合应用企业信息化的软件开发公司。
	至07年成立以前，公司一直以"为客户创造最大的网络价值，让客户在网络营销中有一席之位"为目标，本着"真心，真诚，真挚"为宗旨，至成立以来受到广大客户信任，已为北京，上海，武汉，广州，深圳全国一线城市的客户成功打造出900多个网络营销网站。

悠悠哉哉少女日和(あっと作画的漫画)的学校共有多少名学生？	《悠悠哉哉少女日和》（のんのんびより）是日本漫画家ATTO在《月刊Comic Alive》上连载的日常漫画作品，作品亦改编为同名动画。[1
	全校学生只有5个人、位于超偏远乡下的旭丘分校，是一个被丰富的自然景色所包围的学校。

雅鲁藏布江漂流历险记的作者在1999年获得过什么奖？	他们做过的事，奇迹般地被大部分媒体“封杀”，消逝在传媒视野中，直到4年后这本《雅鲁藏布江漂流历险记》的出现。
	1999年度获《中国摄影》优秀专业反转片摄影师提名奖。

桑树白纹羽病的生长适温是多少？	桑树白纹羽病，病原称褐座坚壳，属子囊菌亚门真菌。
	病菌生长适温25℃，土壤湿度60%～80%，菌丝生长快。

igfxpph.dll是系统 DLL文件吗？	DLL 文件：igfxpph.dll
	系统 DLL文件：不是

李建勇(北京交通大学教授)是男是女？	14.李英娜,李建勇. 柔性制造系统鲁棒性设备布局研究. 北方交通大学学报,2001，25(4).
	性 别： 男

落可崠群的编撰者是谁？	命名剖面位于武宁县盘溪落可崠(老哈硐)。[1]
	编撰者 ：王自强

2012光良常州演唱会属于什么经纪公司？	2012光良常州演唱会
	经纪公司： 星娱公司

三头鲨游戏机适合几岁的人？	三头鲨游戏机是一款大型捕鱼游戏机，游戏玩法操作简单，多种游戏场景切换，创新深水炸弹，魔能炮等等。[1]
	适合人群：5岁以上

拉丁之鹰极品珍藏西拉的西拉用法语怎么说？	拉丁之鹰极品珍藏西拉[1]?产自智利，是用古老的酿酒葡萄品种西拉，采用先进的酿造工艺和设备，采取多种现代技术酿造的一款葡萄酒。
	西拉”是法国隆河谷北部地区的经典品种，世界上有超过一半的西拉种植于法国，其法语名称为“Syrah”，容易使人联想到“Syria”，所以，有一种说法：“西拉”源自中东叙利亚；“西拉”又是澳大利亚的代表酿酒葡萄品种，在英语里称其为“Shiraz”，而“Shiraz”又是被称为波斯(今伊朗)的诗都，使人猜想它是来源于中东的伊朗。

洞窟物语3d是哪国发行的？	游戏名称：洞窟物语3d
	地区：日本

第三届山东文化产业博览交易会的英文名是什么？	名 称：第三届山东文化产业博览交易会
	英文名称：The 3rd? Shandong Cultural Industries Fair(The 3rd SDCIF)

西安朝阳小区的物业费是多少？	西安朝阳小区占地54亩，，由9栋建筑单体组成。
	物业费：1元/㎡

鑫城府共有多少户？	鑫城府地处城西一环核心区域，是城西抚琴小区首个城市综合体项目。
	总户数 ：460

超级暴力摩托的版本是什么？	厂商：超级暴力摩托(安卓版)
	版本：5.0.1

招阳擅长什么？	招阳，四川人，高级景观设计师。
	擅长古城镇规划及传统景观设计。

普利斯坦丁足球俱乐部所属哪国？	名字：普利斯坦丁 
	所属国家：威尔士 

中国银行长城卡贷通信用卡要多少挂失费？	境外应急补卡手续费：175美元， 金卡挂失费0元， 普卡挂失费35美元;
	挂失费：50元;

条件码是什么的依据？	条件码可被测试，作为分支运算的依据，此外，有些条件码可被设置，例如对于最高位进位标志C，可用指令对它置位和复位。[1]
	条件码是程序分支和程序循环的依据,也是双精度或高精度运算和浮点运算的基础。

职业院校教师素质提高计划中等职业学校专业骨干教师培训项目管理办法的第二条以什么为培训重点？	第一条 为加强职业院校教师素质提高计划中等职业学校专业骨干教师培训项目（以下简称项目）管理，提高培训工作质量，根据《教育部财政部关于实施职业院校教师素质提高计划的意见》（教职成〔2011〕14号）和国家有关规章制度，制定本办法。
	第二条 项目以推进“双师型”教师队伍建设为目标，以提高教师实践教学和课程开发能力为培训重点，以校企合作为主要培训模式，着力培养一批专业理论扎实、职业技能娴熟、实践经验丰富、教学水平较高，掌握现代职业教育教学方法，能够在教育教学中发挥引领示范作用的骨干教师和专业带头人。

高校体育指导与管理专业有几年学制？	高校体育指导与管理专业是专业培养具备适应社会发展需要，系统掌握社会体育指导与管理的基础理论、知识和技能，基础好、上手快、转型快，具有较强的实践动手能力和专业适应能力，具备良好的人文素质、创新思想和较宽国际视野的高素质应用型人才。
	学制四年。

维森特·阿兹是哪国的？	姓名：维森特·阿兹
	国籍：玻利维亚

防灾减灾学报是什么时候创刊的？	《防灾减灾学报》地震科学学术类期刊。
	创刊时间：1986

鹏华丰润债券型证券投资基金的夏普比率是多少？	鹏华丰润债券型证券投资基金的基金代码是160617，基金类型为开放式，投资风格是收益型，投资对象为债券型基金。
	夏普比率：0.2959

全国纳税人联盟约有多少名现有员工？	北京盈道纳税人联盟股份有限公司成立于2002年在“全心全意为客户服务、帮助企业走向辉煌”的服务宗旨下，积极为企业解决财税问题，深得企业的信赖并且获得了良好的口碑。
	集团现有员工五百人左右，平均年龄29岁左右，是一支充满朝气充满激情的团队。

别子陈子的作者字什么？	《别子陈子》是宋朝诗人华岳的作品之一。
	生卒年不详，字子西，贵池（今属安徽）人。

一阶段招标法有哪些不足之处？	一阶段招标法又称为施工图阶段招标法，是指在完成了项目的施工图设计、施工文件，并计算出了工程量之后进行的招标。
	采用这种招标方法的不足之处是设计过程耽误的时间过长，不利于招标人尽早发挥其投资的经济效益。[1]

乌克兰推出新型雅塔甘主战坦克的滑膛炮有多长？	就连在世界上享有盛誉的乌克兰哈尔科夫一莫洛佐夫机械制造设计局也逐渐改变了自己的一贯风格，开始在坦克改装方面越来越多地采用西方技术，其推出的“雅塔甘”(YATAGAN)主战坦克即为典型代表。
	“雅塔甘”坦克的主炮是一门北约标准的120毫米滑膛炮.这也是该坦克与T一84的最大不同。

知音大厦附近有什么学校？	大厦位于连接三环与四环的中关村东路和知春路交汇处的东南部，大厦前有10多条公交线路通往市区各处。
	学校：学院路幼儿园、孔德学校、校尉小学、北京二十四中

绝世邪魔的第一卷第009章是什么？	《绝世邪魔》是小说阅读网A级签约作家【紫阳小魔】呕心沥血之作  别名《重生之风流修真》  【简介】：一拜邪神三千载，回首凡尘不做仙。
	9. 第009章 出窍

李宝箴字什么？	李宝箴（1918年--1960年），祖籍四川广元，生于宁夏泾源，民国10年（1921年）随其父移居华亭。
	字舰清，自誉“关山红梅李玉”，斋号“关山汭墨轩”、“红梅馆”。

浮生醉卧古风音乐文字社的《浮生醉卧》是谁作的词？	浮生醉卧古风音乐文字社又名棠醉城，社团以音乐和广播剧为主要目标，文字作为分支目标。
	词：玷染

四川仁爱医疗基金会的第一章是什么？	2009年底在四川省民政厅正式注册成立的四川仁爱医疗基金会，是在“5.12大地震”后新成立的公益性非公募医疗慈善基金会，基金会的业务主管单位是四川省卫生厅，基金会的性质是以医疗公益慈善为核心工作目标的非公募基金会，也是四川省卫生厅批准的第一家公益性医疗基金会。
	第一章 总则

婉弄蝶属分布于哪一带？	婉弄蝶属（学名：Vacerra）是弄蝶科弄蝶亚科中的一个属。
	物种分布于墨西哥至阿根廷一带。[1]

利刃之魂适合什么机型？	历时一年，华娱倾注全力的格斗巨作！
	诺基亚6070,6170,7270,6080,6060,2855,6155,3155,3155I,3152,6152,6155I,7360,5070,6255,6103,6102I,6101,6102)

石炮台公园的广场直径是多少？	石炮台公园是以崎碌炮台为主景点建筑而成的纪念性公园。
	炮台内广场直径85米，全台直径116米，外墙高6米，内墙高5.15米。

弗父何让位于谁？	弗父何，是宋前湣公（子姓，宋氏，名共，谥号湣。
	宋丁公之子，华夏族）长子，让位于弟鲋祀(宋厉公)。

世界气象组织公约的第八章叫什么？	1950年3月23日，《世界气象组织公约》正式生效，这标志着世界气象组织的成立。
	第八章 区域协会

游戏竞技的拼音怎么写？	GTV游戏竞技频道——游戏迷的每日盛典GTV游戏竞技频道是国家广电总局批准的，首批向全国传送的付费频道，从2003年11月1日起全天24小时滚动播出，是国内目前唯一覆盖中国大陆全境的以游戏内容为主的付费数字电视频道。
	游戏竞技 yóu xì jìng jì

无有怎么读？	我只问你烧柴预备下了无有？”
	【读音】wú yǒu

高州市中医院有多少现有职工？	高州市中医院位于前北路106号，是一所具有40多年建院历史，集预防、医疗、保健、康复、教学、科研于一体的综合性中医医院，先后荣获省先进集体、省职业道德建设先进单位、省文明“二级甲等”中医医院、省百家文明医院、省“放心药房”达标单位等40多项省市级荣誉称号。
	医院现有职工330多人，医务人员占82%，其中高级专业技术人员27人、中级技术人员50多人。

樟树市临江小学实施什么方略？	是临江教育对外的窗口，也是樟树市几所规模最大的小学之一，又是一所历史名校。
	是近年来，在上级的正确领导和大力支持下，实施“依法治校，以德兴校”方略，全校师生开拓创新、锐意进取，正朝现代名校和特色学校迈进，并结出了丰硕果实。

天津凯德大酒店距广东会馆有多远？	天津凯德大酒店是一家位于天津市中心的商务酒店，临近劝业场商业区、滨江道商业区隔河相望，全国闻名的古文化街、食品街
	距 广东会馆 1.9公里

阔克达拉村作为哈萨克语有什么含义？	阔克达拉村位于阔斯特克乡东部，与结特阿尕什村相邻，东接阿勒泰盐池乡，南邻阔斯托干村，全村耕地面积4575亩，人口513人，以汉族为主，耕地面积约4000亩，主要以种植大豆、油葵为主。[2]
	新疆阿勒泰地区布尔津县阔斯特克乡阔克达拉村 Kokdala Cun，是哈萨克语，蓝色平原之意。

石州慢·薄雨收寒中的平沙是什么含义？	《石州慢·薄雨收寒》是宋代词人贺铸的词作。
	3、平沙：广袤的沙漠。

浙东行署社会教育工作队的骨干有哪些人？	由部队中熟悉地方戏曲的干部、战士、知识分子和从嵊县动员来的部分会唱越剧的演员和乐队人员、民间剧团“高升舞台”成员共30余人组成。
	骨干有竹方森、竺方渭、金桂芳、钱天红、邢菊香、商晨芳、陈荣兰、江涛、马骥、何为、魏幼鸿、李偀民、俞观潮等。

桃洪村的人口有多少？	桃洪村隶属于江苏省 启东市，位于海复镇东南面，交通便利，风景优美。
	人口两千八百多人。

电焊工工艺与操作技术的开本是多少？	书 名: 电焊工工艺与操作技术
	开本： 16开

御马汽车地垫占地面积是多少？	御马脚垫08年踏入中国，以健康、时尚、环保的概念迅速风靡国内各大城市，成为中高档车型专用配套地垫的优质品牌。
	占地面积70亩，有6条大型专业生产线。

韩思音现在在哪里任教？	韩思音，副教授，硕士生导师。
	现于上海体育学院经济管理学院体育信息管理专业任教。[1]

便携式一氧化碳报警器有几种气体传感器可选？	便携式一氧化碳报警器 wi20564
	1.多种气体传感器可选

成都银河教育集团在2001年获得什么荣誉？	成都银河教育集团是世界银行中国项目中心的合作伙伴、四川地区国家信息化计算机教育认证指定合作院校、是中国电子教育学会继续教育分会理事单位、是成都民办职业技能培训协会的理事单位；中心并与全球顶尖的厂商建立了良好的战略合作伙伴关系：微软授权培训中心、APPLE 2004年度授权区域管理中心、Adobe授权培训及考试中心、四川地区微软视窗学习中心及考试中心（MLC）、四川地区2004-2007年度授权DLINK培训中心及考试中心、四川地区Redhat授权培训中心及考试中心、2006-2007年度SUN授权培训中心及考试中心、2001年成为CISCO唯一一家可开设CCNP课程的CISCO网络学院、Check Point 首批授权培训中心、全球最大的教育考试认证机构美国 Prometric 公司授权考试中心、美国 vue 授权考试中心、思科四川地区授权考点。
	2001年度CISCO最佳网络学院

润茂·成都国际酒店用品城附近有哪些银行？	“润茂·成都国际酒店用品城”[1]?位于成都市北部新城三河场商贸圈，项目东邻大件路（川陕路），南邻绕城高速，西邻物流大道和宝成铁路，北邻老川陕路和物流中心。
	银 行：邮政银行、建设银行医院:三和医院

树舌灵芝亚属的前者由什么组成？	
皮壳坚硬或否，有时厚达3mm，薄者如纸，其构造多由生殖菌丝、骨架菌丝和缠绕菌丝三者交织在一起，形成一些过渡类型或不规则的交织层。
	前者系由生殖、骨架、缠绕三种菌丝组成，后者缺乏缠绕菌丝。

拉蒙·麦格赛赛奖的口号是什么？	以菲律宾已故总统拉蒙·马格赛赛（Ramon Magsaysay）名字命名的拉蒙·麦格赛赛奖设立于1957年，被誉为亚洲的诺贝尔奖。
	“让亚洲更适于生存”是麦格赛赛奖的口号。

博雅豪庭的开发商是谁？	博雅豪庭位于江夏政务新区核心财政局旁边，北临世纪大道，隔路与谭鑫培公园相望，西靠文化路，是武汉中博置业有限公司2009年重金打造的精品商住工程。
	开发商： 武汉中博置业有限公司

江苏盐城台励福叉车配件公司位于盐城开放大道多少号？	江苏盐城台励福叉车配件公司
	公司总部位于盐城开放大道116-117号，与开发大道、204等交通干道邻近，同时毗邻沿海高速、沿江高速、盐徐高速、盐城铁路等交通枢纽，周边还有盐城工业区、盐城悦达、盐城工业综合开发区、盐城中大、盐都新区等多个国家级和市级工业开发区及企业，这都为公司的发展奠定了强大的区位优势。

中国注册心理师协会的香港电话是多少？	中国注册心理师协会注册地为香港特别行政区，香港政府注册号为：1471153
	香港电话：00852 27935511

龙粳13号的籽粒是什么样的？	龙粳13号是由黑龙江省农科院水稻研究所采用花药离体培养方法育成的新水稻品种。
	4、籽粒：椭圆型，无芒，颖尖浅褐色。

佛山市南海木之香卫浴制品厂的企业宗旨是什么？	佛山市南海木之香卫浴制品厂位于交通便利，环境优美的广东卫浴生产基地——佛山。
	“古朴木香，一流品质，诚信经营”是我们的企业宗旨。

柚子舍柚粒水滋养鲜唇蜜有哪些主要成分？	柚子舍柚粒水滋养鲜唇蜜
	  主要成分  柚果萃取精华、玫瑰液、VB5、VA、深海红藻凝胶等。

灰穴?用英语怎么说？	灰穴?
	【英文名称】Grey Tinamou, Gray Tinamou

天驰号动车组的长度是多少？	天驰号，是研制的动力分散式交流传动内燃动车组，3辆编组，1动2拖。
	长度26576mm

新潮时代大厦附近有哪些公交？	新潮时代大厦地处虬江路、近四川北路口。
	公交：100 、18 、922 、301 、308 、510 、6 、854

如家快捷酒店（天津十一经路店）距离商业中心有多远？	如家快捷酒店（天津十一经路店）位于天津市中心的繁华地段，毗邻CBD商务中心。
	酒店位于天津市中心的繁华地段，至火车站3公里，距商业中心0.5公里，交通便利。

奇异宇宙的运行环境是什么？	中文名称：奇异宇宙
	运行环境：WinXP/Win7

2011梁静茹上海演唱会的票价是多少？	2011梁静茹上海演唱会
	演唱会票价1992993994996999991299

万古长春坊有多宽？	万古长春坊位于孔林的林道上，石质结构，六柱五间五楼，庑殿顶坊中的“万古长春”四字，为明万历二十二年（1594年）初建时所刻。
	坊长22.71米，宽7.96米。

美国快速部署部队轻型坦克可乘坐几人？	该坦克是美国AAI公司在轻型高生存力试验车(HSTV-L)的基础上研制的，拟装备快速部署部队。
	乘员 3人

侏罗纪公园2：失落的世界的导演是谁？	影片《侏罗纪公园2：失落的世界》是第一部《侏罗纪公园》的续集，由史蒂文·斯皮尔伯格继续执导，杰夫·高布伦、朱丽安·摩尔和皮特·波斯尔思韦特...
	??导演：史蒂文·斯皮尔伯格

波-2有多长？	波－2有多种改型：乌－2VS是卫国战争期间被大量用于前线附近地区的轻型夜间轰炸机，加装了发动机消音消焰器和机枪，可携带300公斤炸弹；乌－2NAK是夜间炮兵校射机。
	波－2的主要技术数据：机长8.17米，翼展11.4米，机高3.l米，机翼

直流充电机具有哪些功能？	直流充电机采用了功能完善的电源IC，并由数字逻辑电路进行实行采样控制，自动检测所充蓄电池的状态。
	具有操作简便，充电速度快，充电还原效率高，超过充电无过充危险，电压/电流数据显示、具有过压、欠压、过流、输出短路、防反接保护和过热保护等功能。

清迈苏对于哪些人不能使用？	【药品类型】通淋排石
	孕妇忌服，体质虚弱者不宜服。

数字铁路网的服务灵活体现在哪里？	数字铁路网立足铁路，以打造中国最专业的铁路行业垂直性B2B电子商务服务平台为准则，为产品供应企业提供公开、公平、公正的竞争平台，推进铁路现代化建设和发展。
	服务灵活— 线上交易与线下交易相结合。

悠胜美地周围有哪些交通经过？	"悠胜美地"是中信房地产公司继成功开发了蜚声京城的"信荷城"之后鼎立开发的又一个精品住宅项目。
	周围交通:有300路、14路、17路、40路、25路、54路、2路、341路、377路、66路等多路公交车直达

扔球杂技是什么时候更新的？	扔球杂技 Juggler
	更新时间: 2011.12.20

简单游百宝箱有多少人气？	1、打开简单百宝箱即有8个默认工具展现在你的眼前，只需点击图标即可下载使用。
	人气指数：6017

中考英语词语考点手册有多重？	《中考英语词语考点手册》主要内容：英语词汇是英语的重要组成部分，也是英语测试的重要内容。
	重量: 322 g

江海关位于上海哪个区？	江海关是上海海关的原名。
	江海关也叫做海关大楼，位于上海市黄浦区中山东一路13号。

矿物含量测量中粗略的含量可采用什么方法？	在进行岩矿鉴定时，常需要测量岩石或矿石中各种矿物的百分含量。
	粗略的含量可以用目估法，即以视野面积作为100%，直接观察估计某种矿物所占视野面积的百分比；重砂则用数颗粒法；准确的测量须用微尺目镜、网格目镜或各种显微求积仪，对各种矿物的面积或长度或所占的点数分别进行统计测量，然后换算成为百分比。

东莞市旋力电子有限公司有哪些主要产品？	东莞市旋力电子有限公司的产品广泛应用于：工矿检测仪器、警用刑侦设备、医疗器械设备、一卡通终端系列产品、便携式大功率照明产品、RC模型(航模、船模)、便携式手持终端产品、电动工具、消费电子产品及各种中高端便携式电子仪器电源领域。
	公司主要产品有：18650锂电池、聚合物锂电池、磷酸铁锂锂电池、智能锂电池、进口锂电池、一次性锂电池。

提尔比兹号战列舰是什么时候下水的？	提尔比兹号战列舰，二战时期德国海军战列舰，1944年11月12日被英国皇家空军击沉。
	开工日期：1936.10.30；下水日期：1939.4.1；服役日期：1941.2.25。

法国碧尚女爵堡干红葡萄酒有多少度？	红色水果和细致的橡木香气带给碧尚女爵堡珍藏干红丰富而精致的风格。
	酒精度数：13%

马埃莉美容学院（史密斯堡）的教学目标是什么？	马埃莉美容学院（史密斯堡） 致力于培养年轻的专业人员适应美容产业现在与未来的发展需求。
	马埃莉美容学院的教学目标是确保学生得到全面的、负责的、激发个人兴趣的发展，最终可以得到与美容业有关科目的合格证书，从而为学生的求职生涯打下良好的基础。

汽车专用·邓丽君：岁月精灵的条形码是多少？	演唱者/演奏者：邓丽君
	条 形 码：9797802453318

一朝散尽青寒烟的作者还有哪些作品？	一朝散尽青寒烟是书旗网原创作家钥月的长篇原创言情小说。
	同作者作品还有《年深千世半妖媚》、《侧身王室左手臣》。

惹上小爷你完了共有多少字？	“宝贝，你缺钱可以告诉我，多少我都给，当然，不是说包养不好，只是包养是有服务条件的，你要愿意，小爷我当然乐意！”
	字数：34,746

变身皇后与王妃的总点击量是多少？	《变身皇后与王妃》是莹楠煜写的一部玄幻仙侠类小说。
	小说性质：公众作品 总点击：301 月点击：183 周点击：说类别：玄幻仙侠 总推荐：1 月推荐：0 周推荐：0 写作进程：新书上传 完成字数：372226 小

长治市招生考试管理中心的中考科有什么主要职责？	长治市招生考试管理中心主要职责：按照有关政策组织全市的高考、中考、自考和成人高考的报名、考试等工作；参与和负责各类考试的录取工作；为自考毕业生办理毕业手续；组织和参加各类招生考试的评卷、登分和试卷分析；采集整理考试和招生信息，为考生提供咨询服务；负责有关考试的教材发行、资料征订等工作。
	主要职责：制定全年中招招生工作计划，做好中考科工作总结；指导各县（市）招办、市区中学做好各项中招考务工作；做好中招的宣传工作，以简报的形式通报全市招生工作情况；负责全市中等学校招生报名、编排考场、考试、阅卷、登分、建档、录取工作；负责中考考务管理和试卷（题）保管、运送的安全保密工作。

勤王之谜来自哪里？	名 称：勤王之谜
	来 源：百家讲坛

低氧：亡命狂飙有哪些语言？	中文名称：低氧：亡命狂飙[1]
	语 言：英语, 法语, 德语, 意大利语, 波兰文, 葡萄牙文, 俄语, 西班牙语, 土耳其文

制作生鱼丝薄饼要多少克黑鱼？	生鱼丝薄饼，浙江省汉族小吃，外脆里嫩。
	黑鱼1000克、西芹50克、胡萝卜50克、姜25克、春卷皮250克。

2012天府雀王争霸赛四川麻将大赛有多少人海选？	由成都市棋牌协会主办的“2012天府雀王争霸赛四川麻将大赛”在成都三圣乡举行了最后的总决赛，经过5小时的决赛，在亲友团、粉丝团的欢呼声中，来自邛崃的决赛桌南方位女选手、33岁的景代菊最终获得“2012天府雀王争霸赛四川麻将大赛”雀王称号并独享20万元现金巨奖；来自三台的24岁选手王超获得巴适雀王称号与5万现金大奖。
	30万人参与海选

奥斯基勒大教堂的圣水盆是什么时候被安放的？	这些艺术品最初是被安放在水晶宫里的，但后来克里斯钦四世国王把它们送给了奥斯基勒大教堂。
	用青铜制成的圣水盆于1602年被安放于教堂内。

西周缀玉覆面的墓主人是谁？	缀玉面罩较常见，大都由碎玉或废玉加工制成，中国早在西周时就有缀玉面罩，后来东周时又有玉衣。[1]
	墓主人为晋穆侯夫人。

湖南梁嘉食品有限公司的占地面积是多少？	湖南梁嘉食品有限公司是一家集食品科研、生产、销售于一体的民营企业，是长沙市农业产业化龙头企业。
	目前公司占地面积1.2万余平方米，固定资产近3000万元，员工100多人，年生产能力近3000吨。

新生儿破伤风诊断标准及处理原则的起草人是谁？	本标准规定了新生儿破伤风的诊断标准和处理原则。
	本标准起草人：邹焕文、周秦玉、陈宝珍。

机动战士高达0079剧场版属于什么类别？	机动战士高达0079剧场版全集机动战士高达0079剧场版剧场版1全集简介：剧场版第一集《机动战士高达》于1981年3月14日上映，由TV版1-14集剪辑而成。
	剧情类别：机战,战争,科幻 

制作番茄柠檬冰沙需要几个西红柿？	番茄柠檬冰沙
	材料：西红柿1 个、柠檬1/2 个、蜂蜜10g

少年突破马神第三季粤语属于什么类别？	少年突破马神第三季粤语全集简介：在与异界王决战后两年，“激突王”马神弹连夺多次比赛的冠军，成为一众玩家的憧憬对象，可是本人却因为没有强大的对手而感到空虚。
	剧情类别：热血,竞技,励志

黄金砂产自中国哪个省？	[1]?中国产砂岩 | China's Sandstone
	中国四川 | China Sichuan

日本晓级驱逐舰吃水多少米？	这是特型驱逐舰的第三批，采用三个强有力的锅炉来代替前两批的四个锅炉的设计，“响”号是日本海军第一艘具有全焊舰体的军舰。
	主尺度：全长113.23米，全宽10.36米，吃水3.28米；

私立扬州中学是什么时候改名的？	那么，私立扬州中学是一所什么样的学校呢？
	1956年7月，市政府接收私立新华中学，改为公办，并改校名为扬州市新华中学。

湿疹的皮损有哪些特点？	（1）急性湿疹 皮损初为多数密集的粟粒大小的丘疹、丘疱疹或小水疱，基底潮红，逐渐融合成片，由于搔抓，丘疹、丘疱疹或水疱顶端抓破后呈明显的点状渗出及小糜烂面，边缘不清。
	皮损具有多形性、对称性、瘙痒和易反复发作等特点。

米拉(鲁邦三世vs名侦探柯南里的公主)比毛利兰大几岁？	米拉·朱利亚塔·维斯巴朗德是《鲁邦三世》与《名侦探柯南》合作的特别节目《鲁邦三世VS名侦探柯南》中的原创登场角色。
	相貌和毛利兰几乎一模一样，不过年纪比兰大两岁。

四川农业大学园艺学院在2009年底有多少名在校生？	四川农业大学 [1]?园艺学院，建成于2009年，是四川省唯一培养园艺方面复合型高级专业人才的基地。
	2009年底，学院有在校生1356人，其中本科生1246人，硕博生110人。[3]

2012云南公务员考试-历年真题精解+全真模拟预测试卷（上）行测有多少库存？	[1]?2012云南公务员考试-历年真题精解+全真模拟预测试卷（上）行政职业能力测验
	库存数量：97

长沙理工大学自考网的专业代码是多少？	长沙理工大学自考网提供长沙理工大学全日制/业余自考、成教报名、考试及成绩查询服务。
	专业代码：B080809

郑州华龙泵业有限公司的总占地面积是多少？	郑州华龙泵业有限公司，是专业从事各类水泵制造及微机控制给排水成套设备的厂家，以泵业经营为主，产品涉及通用电机、水泵相关配件等。
	公司总占地15000m2，引进全套的高科技生产设备，运用高效的企业管理模式，所有操作人员均经过专业的培训方可上岗。

2014上海高端进口食品饮料展现有近多少家企业报名？	2014第九届中国（上海）高端进口食品饮料展  预计参观人数 40000人
	现报名近468家参展企业，展商参展续约率达87%，展位面积扩大比例达13%。

人们把英佛公路称为什么？	英佛一级公路是英德市通往广州，连接珠江三角洲的最快捷的通道，全长42公里，按山岭重丘一级公路技术标准测设，全线采用一级公路四车道标准设计。
	因此，人们把它称之为英德市经济发展的黄金之路、生命之路。

疯狂的水母中的大鱼可以碰吗？	《疯狂的水母》是一款敏捷类休闲小游戏，发行于2011年8月。
	但是大鱼不能碰哦，只能射击。

北京生物研修学院设有几个院系？	北京生物研修学院是国家教育部备案、北京市教委批准成立的具有独立法人资格的全日制高等院校。
	学校现下设28个院系，2个中心，开设120多个本专科专业，涵盖工、文、经、管、法、医、艺术等多个学科领域，这些专业在就业市场上都具有前瞻性和后延性。

诺基亚8800a2500是什么时候上市的？	诺基亚 8800a内置1GB内存，支持带附件的电子邮件，并拥有Micro USB、蓝牙2.0数据接口和PC套件，可从容实现资料、图片、视频及音乐的储存与分享。
	上市日期: 2008年5月

华智教育培训学校有多少名教授？	深圳市华智教育培训学校是经深圳市盐田区教育局批准，成立的一所致力于提升特区人学历和技能的学校。
	学校现有可利用教学场地4.1万平方米，专、兼职教师300余人，其中教授5人， 副教授17人及讲师200余人，有30多个专业教学实验室和10个计算机房，并拥有能进行远程教育的多功能报告厅和容纳近千人的中央空调大礼堂，学校图书 馆藏书五十万余册，报刊杂志四百余种，每间教室均设有多媒体教学系统，教学设施一流，是读书治学的理想之地。

第六届全国《古兰经》诵读比赛为期几天？	第六届全国《古兰经》诵读比赛，中国于，以伊斯兰教经典《古兰经》的诵读为主题，反响良好。
	比赛为期六天（5月30日——6月4日），经过初评，预赛及决赛，最后，中国经学院以及来自新疆、青海、甘肃、宁夏和云南等地的选手分别获得男子组，女子组一，二，三等奖，并将此届比赛的，他是一位盲人“哈菲兹”（通背古兰经的人）。[1]

2010中国北京国际卡车及配件展览会的货用类有哪些？	“中国北京国际卡车及配件展”（Truck China）是“2010中国北京国际物流展览会”（CILE2010）专门为卡车厂商开设的主题展区，也是以物流业与卡车业相结合的展示交流平台。
	●货用类：重卡、中卡、轻卡、全挂车、半挂车；

春暖花开的总户数有多少？	柏庄春暖花开小区占地面积近126亩地，由12亩的商业用地和114亩的住宅用地组成，总建筑面积约36万平方，项目总规划以23、29、33、40层高层住宅楼为主，利用不同高度的建筑群构成南低北高的总体建筑气势，创造最多的无遮挡的南向景观。
	小区总户数2628套。

霉草属在中国有几种？	霉草属，50种，分布于热带地区，其中如霉草S. tenella Bl. 大柱霉草S. megastyla Fukuyama et Suzuki 等3种，产海南和台湾。
	世界：50种；中国：3种

甘肃民族师范学院藏语系从什么时候开始招收留学生？	甘肃民族师范学院藏语系是我校最早设立的系部之一，也是全省唯一一所以藏汉双语授课的师范专科系。
	我系从1999年开始招收留学生，先后招收了美国、韩国、墨西哥、巴西等国家的6名留学生。

官窑生菜会兴于哪个朝代？	官窑生菜会是广东省佛山市的汉族传统民俗文化活动。
	“官窑生菜会”源于明代(据民间传说明代中期)、兴于清代(据清宣统《南海县志》卷六和清宣统庚戍续修版《南海县志》卷四记载)、盛于民国，并延续至今。

百草妙医的一袋有多重？	治疗：本品每袋1000g拌料500kg，自由采食或加适量沸水焖泡半小时后，取上清液用清水稀释至500kg，供饮用，药渣拌料，见效更快；连用4-6天；也可以将全天用药量集中一顿，效果更佳。
	1000g∕袋

包头市文化市场管理条例的第十条是什么？	第一条 为繁荣和发展文化事业，丰富群众文化生活，促进社会主义物质文明和精神文明建 设，加强文化市场管理，根据有关法律法规和《内蒙古自治区文化市场管理条例》，结合本 市实际，制定本条例。
	第十条 经营者应当依法纳税，坚持文明经营，遵守社会公德。

肩中俞穴的直刺有多少寸？	肩中俞，经穴名。
	直刺0.5—0.8寸。

格里格钢琴变奏曲的作曲家于何时去世？	格里格钢琴变奏曲 又名 a小调钢琴协奏曲、a小调钢琴协奏曲 、格里格a小调钢琴协奏曲，由马克西姆演奏 。
	1921年出生于匈牙利布达佩斯，1976年在瑞士苏黎世逝世。

仙途2在2002年获得什么奖？	2014年5月9日，上海巨人网络科技有限公司（以下简称：巨人网络）正式公布旗下3D玄幻新游《仙途2》。
	该游戏荣获2012年度游戏评选“最佳MMO”奖，并且授权拍摄合作电影。[6]

七政街道在1996年有多少面积？	七政街道位于黑龙江省哈尔滨市南岗区城区中心地带。
	1996年，面积1平方千米，人口3.6万人，办事处驻元土街，辖以序数命名的19个居委会。

西南交通大学和澳大利亚卧龙岗大学联合培养的地址在哪里？	西南交通大学与澳大利亚卧龙岗大学联合培养，是这两所国内外优质大学为那些希望能够学到国际先进的工程技术，获得国际背景和全球认可的学历，有意到澳洲生活、工作甚至移民的学生提供的很好的升学路径。
	西南交通大学九里堤校区信息楼17层[9]

送彭应期游淮东的第一句是什么？	《送彭应期游淮东》是由宋代诗人陈文蔚创作的一首诗词。
	昔日淮西今又东，为文怪似史迁公。

慧山寺的前身是什么？	慧山寺即惠山寺。
	惠山寺的前身是南朝刘宋司徒右长史湛挺创立的“历山草堂”。

中国铁路车迷网截至2014年3月8日有多少名会员？	中国铁路车迷网是一个非官方的火车迷爱好交流论坛，是由三名火车迷建立的，建立的初衷就是为了让火车迷有一个分享、交流、学习的平台。
	截至2014年3月8日：: 论坛帖子:1259186 会员:38129

草酸二甲酯的闪电是多少？	品 名：草酸二甲酯 别 名：乙二酸二甲酯
	闪 点：75℃

白雅湖岛有多少个水上屋？	白雅湖岛度假村（Biyadhoo Island Resort ）位于马列南环礁，距离马累机场大约29公里远，您必须乘坐高速快艇到达白雅湖岛，最少需要45 分钟方可到达岛上。
	水上屋总数：0

张家界日报有多少发行量？	《张家界日报》系中共张家界市委机关报，1990年4月11日创刊。
	发行量： 3.1万份

酶标分析仪的线性度是多少？	1、 测量准确，重复性好，具有质控功能，无须外接计算机即可自动提供31天质控数据及X平均值、 SD、CV值
	线性度 ±0.8% ±1.25% ±1.25%

什么是呼尔森塑胶原料有限公司的企业目标？	呼尔森塑胶原料有限公司，专业的塑胶原材料的供应商，与多家世界知名化工公司包括DSM,GE（沙特基础创新）,DUPONT,SOLVAY,LNP,RTP,BASF,BAYER,出光，宝理，三菱等有着良好的合作关系·目前客户遍布：航空航天，电子电器，汽车，光电通讯，运动器材等多个行业。
	坚持与时俱进、勇于探索、追求完美、服务社会的企业目标。

原唱发烧：星语心愿的介质是什么？	《原唱发烧：星语心愿》精选最经久不衰的经典旋律，最值得收藏的极品好歌，如星语心愿，再回首，很爱很爱你等。
	介 质：CD

聊城大学学报（自然科学版）的国内定价是多少？	聊城大学学报（自然科学版）》系聊城大学主办的自然科学综合性学术刊物。
	国内定价： 人民币6.00元

甲基丙烯酸二乙基氨基乙酯的密度是多少？	甲基丙烯酸二乙基氨基乙酯
	密 度：0.920 g/cm3 (20℃)

陈省身夫妇纪念碑有多高？	陈省身夫妇纪念碑位于南开大学，是南开大学为纪念国际数学大师陈省身诞辰100周年而修建的纪念碑。
	高2.1米的纪念碑整体横截面为曲边三角形，象征高斯-博内公式的最简单情形。

湛江市旅游投资集团有限公司的用人理念是什么？	湛江市旅游投资集团有限公司是湛江市政府直属国有独资企业，以经营旅游业为主，经营范围涵盖旅行社、旅游度假区、酒店、码头、游船游艇、文化娱乐项目及及旅游工艺品加工、会议、会展、庆典活动、文艺演出、广告、礼仪策划、房地产投资开发经营等多种业务。
	用人理念：品质业绩，公平公正；执行力决定影响力，创造力铸造竞争力。

野猪寨有多大？	“野猪寨”——国内第一家以“城寨”概念定义的大型手机网游社区，整合了wap和web资源，立志打造手机和电脑一站式娱乐社区，为玩家创建一个完备的游戏世界。
	游戏大小：202KB

马特博物馆至今有多少个项目展出？	马特博物馆位于美国费城，收藏了19世纪医学的各种资料。
	今天有超过20000个项目在博物馆展品。

超声波剪切机适用于哪些行业？	超声波冲孔剪切机利用超声波振动摩擦瞬间产生热能的原理，模具或切刀在气缸的压力下接触超声波振动表面，从而达到切断或穿孔的效果。
	适用于包装、礼品、服装等行业。

贝乐卫浴洁具有限公司以生产什么而享誉世界？	贝乐卫浴洁具有限公司是一家集研发、生产、销售“贝乐（beile）”品牌高品质卫浴洁具产品为一体的现代化综合型科技企业。
	公司以专业生产“贝乐（beile）”牌龙头、雨淋、花洒等全系列产品而享誉业界，是中国十大卫浴龙头品牌之一。

邻氨基苯甲腈的熔点是多少？	邻氨基苯甲腈
	熔点:46-50℃

三北21号有多少天的生育期？	三北21号品种幼苗叶鞘浅紫色。
	生育期105天左右，比对照农大108早3天。

红帆酒店是哪一年开业的？	红帆酒店座落在风景秀丽的珠江河畔，属广船国际投资兴建集商务、住宿、餐饮、娱乐为一体的涉外综合性酒店。
	自1997年开业至今已经历数11载春夏秋冬，于2005年、2006年到2008年分别对酒店大堂、会议室及客房进行分层式装修改造。

中国科学院绿洲生态与荒漠环境重点实验室以什么为主线？	中科院绿洲生态与荒漠环境重点实验室致力于探讨干旱区山地—绿洲—荒漠生态系统结构、功能、过程及演变规律。
	以干旱区水过程为主线，重点探讨绿洲生态过程与可持续性、荒漠生态系统及其稳定性以及绿洲－荒漠过渡带的交互作用，开展绿洲生产力提升与生态安全保障体系建设技术的研发与集成。

国际足联世界俱乐部杯2013-2014年在哪举办？	国际足联世界俱乐部杯（FIFA Club World Cup）（简称：世俱杯）是一项由国际足联主办、来自六大洲最顶级的球会参与的国际性足球锦标赛。
	2013-2014年则在非洲国家摩洛哥举行。

2012年缅甸地震的震级有多少？	2012年缅甸地震，发生于缅甸北部曼德勒省德坯珍地区，当地时间为2012年11月11日07:42（01:12 UTC）。
	地震震级为6.8。

东明装饰城的经营面积是多少？	东明装饰城高定位、高起点，众多建材领袖品牌抢先入住，经营品种齐全：瓷砖、卫浴、洁具、楼梯、木业、低压电器、厨房设施、光能、太阳能、综合建材、玻璃、地毯、墙纸、吊顶、五金、灯具灯饰、橱柜、布艺等全方位覆盖，为消费者打造一站完家购物天堂。[1]
	商城规模宏大，占地70亩，经营面积7万平方米。

贝内利达·芬奇霰弹枪的名字来源是什么？	贝内利达·芬奇霰弹枪（英语：Benelli Vinci）是一枝由意大利贝内利公司在2009年设计和生产的现代化标准型半自动式霰弹枪，适合猎人使用，可以发射2又3?4和3 英吋12号口径霰弹。[1]
	此散弹枪的名字来源自列奥纳多·达·芬奇。

火神中程战略喷气轰炸机的腹部有多长的炸弹舱？	火神中程战略喷气轰炸机是世界上第一种进入实用的大型三角翼无尾飞机。
	机身腹部有一长8.5米的炸弹舱，可挂21颗454千克的炸弹或核弹或一枚“蓝剑”空对地导弹。

节约主义在哪张报纸上发表过文章？	  在物质资料贫乏的年代，人们关于生活上省吃俭用的主张，被称之为节约主义。
	在东南早报上曾发表一篇文章，题目就叫《新节约主义》，全文如下：

中华台北男子足球代表队中首位职业球员是谁？	中华台北男子足球代表队，是中国台湾地区的官方男子足球代表队，由中华台北足球协会组织并管理。
	首位职业球员：陈柏良（2011年1月加盟香港天水围马队）

巴黎欧莱雅净彻丝柔卸妆乳的分类是什么？	L"OREAL PARIS巴黎欧莱雅净彻丝柔卸妆乳，极致柔软的乳液质地，极致舒适，温和而有效地卸除彩妆。
	产品分类： 巴黎欧莱雅卸妆

联合车站的运营时间是什么？	联合车站1908年开始使用，当时为世上最大的火车站。
	时间：10am-9pm星期一至六，noon-6pm星期日

赵殷诺在2010年参加过什么？	姓名：赵殷诺  性别：男  出生日期：1985-12-15  身高 (m/in):1.79/5'10''  体重 (Kg/lbs):65/143  所报项目：男子
	2010报名参加广州亚运会棒球项目。[2]

永康传媒有哪些舞台剧？	永康品牌传播机构主要致力于向中国省、市、县域一级的政府机构和大集团提供深度策划服务，包括区域经济规划、城市发展立项策划、文化古城开发保护策划、企业发展战略策划、新品牌传播策划、中国电视媒体栏目包装及改版策划；大型艺术品展览策划，高端艺术品拍卖活动策划，原生态音乐舞蹈产品开发策划，大型实景演出项目策划，大型公益项目策划等。
	舞台剧：话剧、歌舞剧、情景剧

西德尼·科尔曼在哪一年结婚？	西德尼·科尔曼（Sidney Richard Coleman ），1937年3月出生于美国芝加哥，犹太裔美国理论物理学家，1962年获得博士学位，哈佛大学教授。
	 两人是在1970年代晚期认识，1982年结为夫妻。

木耳鸡蛋炒油菜需要几枚鸡蛋？	  今天做一道用木耳制作的家常小菜，叫做“木耳鸡蛋炒油菜”，做法如下。
	水发木耳120克、鸡蛋2枚、油菜150克、盐3克、味精2克、白糖3克、绍酒5克、葱花5克、烹调油适量。

黑帮之地2的操作系统是什么？	黑帮之地2游戏讲述，你来到了Gangland城，一个类似于20、30年代的芝加哥一样的城市，你得首先去投靠你的叔叔Vincente，并得到他的信任，然而这可不是一件简单的事，要想真正取信于Vincente，你还得去找寻一名GF，和她结婚，生子，传宗接代，这可不像在GTA系列中，玩家永远都是孤身一人，显得有点孤寂。
	操作系统：Windows® 98/98SE/ME/2000/XP

海口市酒类行业协会的经费来源是什么？	我国把食品安全列入重要的民生问题，切实提高食品安全水平，保障人民群众身体健康，维护改革发展稳定大局的大环境大背景之下，海口市商务局针对海口市酒类市场存在的假冒伪劣、侵犯知识产权，营销队伍流动性大，团队意识薄弱，政治、文化、专业素质低等问题，2011年8月份，在我市寰瑞、松之光、久之美三家酒业公司发起人的积极努力下，2011年12月1日，海口市商务局批复了同意筹备海口酒类行业协会，并已报送海口市民政局。
	活动经费来源：会费收入、捐赠、政府资助、在核准的业务范围内开展活动或服务的收入、其他合法收入。

笨蛋、测验、召唤兽(井上坚二创作的轻小说)在2006年荣获什么奖？	《笨蛋、测验、召唤兽》（バカとテストと召唤獣）是由井上坚二执笔、叶贺唯负责插画的日本轻小说系列，Fami通文库所属，由Enterbrain出版。
	2006年荣获第8届“Entame大奖小说部门”编辑部特别奖[6]?。

实用儿科护理及技术定价多少钱？	本书由首都医科大学附属北京儿童医院及北京大学第一医院的儿科护理工作者共同合作完成。
	定价: 68.00 元

大坌坑遗址的范围约为多少？	大坌坑遗址的所在地是在淡水河入海口的南侧、观音山的西北麓，正对大竹围的缓斜坡上。
	范围约南北350米，东西500米。

道康宁9186的保质期是几天？	道康宁9186又称SE9186。
	保质期： 450天

西藏新世纪文学奖中拉巴扎西的哪部短篇小说获奖了？	“西藏新世纪文学奖”是西藏作家协会于1997年创立的，在西藏文联党组主席团的领导和关心下，旨在发现、培养文学新人，鼓励作家深入生活，推动西藏文学事业繁荣的宗旨而设立的文学创作奖。
	拉巴扎西的短篇小说《一颗红心》；

新桥(湖南省安化县新桥乡) 在2000年的粮食总产有多少？	新桥乡在湖南省的位置方公里，辖永杉、新桥、戚
	2000年，粮食总产3203吨。

树灵之斧 的基础攻击力是多少？	树灵之斧是网络游戏冒险岛中战士职业的50级常规武器，单手使用，拥有近战攻击距离和较快的攻击速度。
	基础攻击力62-72，使用装备需要等级50，需要155。

制作排骨炒芋头的第一步是什么？	排骨炒芋头
	第一步挑选排骨洗净用盐、花椒、鸡精、大料、酱油、葱、姜、蒜、干辣椒腌制半个小时

爱你，万缕千丝的导演是谁？	《爱你，万缕千丝》由湖南卫视、芒果传媒、芒果影视等共同出品的周播栏目剧《爱你，万缕千丝》于2015年1月20日在长沙开机。
	著名导演李宝能、杨柯令携主演黄圣依、高云翔、关智斌、卜冠之、张佩华等齐聚长沙，为新剧宣传造势。

长江职业学院青年志愿者协会2009届干部信息(2009届信息)在2009年设立了几个部门？	长江职业学院青年志愿者协会2009届干部信息是由长江职业学院青年志愿者协会成员整理，该信息记录着2009届干部的入会相关情况和在协会负责的活动，协会获得荣誉。
	2009年设会长团（会长团和办公室）和十一个部门：

吉莲高速公路的全长有多少？	吉莲高速公路全称吉安至莲花高速公路是国家规划的7918网中的第十五横泉州至南宁高速公路国家高速公路江西境内西段也是江西省高速公路主骨架网的第三横  路线起点位于吉安市泰和县石头山终于赣湘两省交界处的界化垄与湖南省境内的垄茶高速公路相连项目经国家发展和改革委员会批准建设路线全长106.661公里项目工可批复50.4亿元工期为24个月
	吉莲高速公路路线全长106.661公里全线桥梁含主线上跨分离立交共57座总长10943米隧道4座总长6138米均为分离式隧道全线桥隧比16%路基土石方数量1632万立方米防护排水圬工数量34.7万立方米平均每公里3259立方米3沥青砼路面227.273万平方米含互通立交涵洞189道共设置互通立交6处服务区2处全线用地总面积为655.1313公顷农用地637.288公顷建设用地9.1367公顷未利用地8.7067公全线共拆迁建筑物48825平方米拆迁电力线76024杆米拆迁电讯线34608杆米[1]

杭州新华集团有限公司现有多少名职工？	杭州新华集团有限公司
	现有职 工1200多人，其中专业技术人员130多人。

义阳公主(魏孝文帝之女)的夫君字什么？	义阳公主，中国南北朝北魏公主，魏孝文帝拓跋宏之女。
	卢元聿是卢玄之孙，卢昶之子，字仲训，无他才能。

江津区中医院的建筑面积有多少？	江津区中医院创建于1983年，地处江津主城区中心，系江津地区集医疗、教学、科研为一体的国家二级甲等中医院。
	医院业务用房占地面积4100平方米，建筑面积16000平方米。

泰兴市黄桥初级中学的占地面积有多少？	泰兴市黄桥初级中学位于古镇黄桥银杏路的西首，于1999年8月易地新建。
	学校占地面积79392平方米，建筑面积19958平方米。

人鱼王子：鲛人魅的首发网站是什么？	《人鱼王子：鲛人魅》
	首发网站：红袖添香

2,4-二硝基苯肼的溶水性如何？	2,4-二硝基苯肼的结构
	红色粉末，微溶于水，溶于醇和稀酸。

制作河豚肉炒白菜需要多少的韭菜？	河豚肉炒白菜包括河豚肉干，需要处理干净，用水略泡发即可。
	适量韭菜

贩私用拼音怎么说？	贩私，指贩卖走私物品。
	【注音】：fàn sī

博大教育集团秉承着什么使命？	博大教育集团：隶属集团全名为深圳市博大教育投资管理有限公司[1]?。
	  自成立以来，秉承“服务社会、服务教育、服务学生、让学生更优秀”的使命，一直专注于中国个性化教育研究，让课堂更加高效，让学习充满乐趣，让梦想飞得更高。

铁锌钙咀嚼片的主要成分是什么？	铁锌钙可以同补吗？
	主要成分：碳酸钙、酪蛋白磷酸肽、硫酸锌、富马酸亚铁、维生素D3、木糖醇、糊精、微晶纤维等。

宝积寺站目前是什么时候落成启用的？	宝积寺站是JR东日本宇都宫线沿线的车站（但在正式路线规划上，其实是东北本线的一站），也是东北本线与JR东日本所属的地方交通线、乌山线的分歧点及乌山线的起站。
	而目前的站房是在2008年3月才落成启用的跨站式站房。

亿元办公楼的办公用房面积是多少？	停办公用房的相关前期建设，待办公楼附属设施报批工作完成后适时启动。
	目前，该县政务大楼总建筑面积34078.6平方米，其中办公用房面积19688.2平方米，地下停车场和人防工程5743.4平方米。

过海隧道巴士307线的全程费用是多少？	过海隧道巴士307线是香港九龙巴士及城巴联合经营的一条巴士路线，由大埔中心来往中环（渡轮码头）。
	全程：$21.20

圆明园兔首铜像的英文名是什么？	圆明园兔首铜像--是清朝时期乾隆年间铜器，属于一级文物，原收藏于圆明园里，后来于八国联军入侵火烧圆明园被掠夺并流失海外。
	英文：Thebronzeofsnakehorse

大红门35号院附近有哪些幼儿园？	大红门35号院地处于丰台角门14路总站东侧50米，小区环境好，社区设施齐全，交通方便。
	幼儿园：石榴园阳光双语艺术幼儿园、蒲黄榆第一幼儿园、卫生局幼儿园

玄武真的印象色是什么？	玄武のシン （SHIN）
	印象 色: Black(暗黑)

激流快艇2支持什么游戏平台？	《激流快艇2 Riptide GP 2[1]?》是一款由 Vector Unit 制作的高品质的水上竞速游戏。
	游戏平台：Android2.3.1及以上

天主教总堂区学校如何体现基督精神？	天主教总堂区学校（HONG KONG CATHOLIC DIOCESAN）位于香港中环律打街，成立于1967年，是一所全日制政府津贴男女小学。
	传扬天主福音，用爱心、接纳与关怀体现基督精神。

好事特服装鞋帽管理软件的总部是什么？	● 行业内功能最优秀的进销存日常业务管理，好事特专注于零售业信息化系统开发销售16年，积累了相当成功的丰富经验。
	◇ 总部：ADSL/光纤+ 硬件VPN 或ADSL/光纤+ 固定IP；

2014 你若离去的男主角是什么时候毕业的？	[1]?《2014 你若离去》是由中广德丰文化投资（北京）有限公司于2014年出品的电影，该影片是由冯佳怡、郭烁杰、王璟彦、王超伟等联合主演的都市时尚励志电影。
	06年毕业于艺术设计专业。

胡萝卜白粉病在北方如何越冬？	胡萝卜白粉病[1]
	在北方，以子囊果在寄主上越冬。

委内瑞拉国家足球队取得过出线资格吗？	简介  委内瑞拉国家足球队是委内瑞拉的国家足球代表队，由委内瑞拉足球协会管理，现时属于国际足协及南美洲足球协会成员国之一。
	委内瑞拉至今仍未参加过世界杯的决赛圈，从未取得过出线资格。

樊燮华有哪些主要作品？	樊燮华（？
	主要作品《陆军军歌》等。

城步县农业机械管理局的办公室主任是谁？	1958年成立县农业机械管理局。
	王昌胜：办公室主任

2-吡咯甲醛的闪点是多少？	中文同义词: 2-吡咯甲醛;2-吡咯羧醛;2-甲酰基吡咯;吡咯-2-甲醛,99%;2-吡咯甲醛(定做半个月);2-吡咯甲醛(订15天);2-吡咯甲醛(冷库);2-醛基吡咯
	闪点 162 °F

魔界王子 devils and realist(高殿円创作漫画)中所罗门王72柱魔神中排第14位的魔神是谁？	14.列拉金(Leraje) ：所罗门王72柱魔神中排第14位的魔神，他是一个手执长弓，腰悬箭袋，身穿绿衣的弓箭手。
	天使阶层

埃斯科里亚尔修道院内有几个庭院？	“世界第八奇迹”，“单调的石头交响乐”，“建筑艺术上的恶梦”是自1584年埃斯科里亚尔修道院建成后，对腓力二世给予西班牙及全世界的永久遗产的三种恰如其分的形容方式，这是一座集修道院、宫殿、陵墓于一身的建筑。
	内有 15 个回廊、16 个庭院、88 个喷泉、86 座阶梯、1200 扇门以及 9 座塔楼。

江苏省革命委员会关于落实政策补发工资经费问题的通知属于什么类别？	江苏省革命委员会关于落实政策补发工资经费问题的通知
	【所属类别】地方法规

裂鬼属于什么类型？	没啥说的 给比姥爷加嘞个油的 好好写 等着啥？？
	【作品类型】悬疑小说

沧州市科星塑业有限公司的地址在哪？	沧州市科星塑业有限公司是一家致力于生产充气式船艇配件专业厂家。
	公司座落于美丽的渤海之滨-沧州，是历史上著名的武术之乡、金丝小枣之乡。

撕裂乐队的主唱是谁？	撕裂乐队成立于2007年1月，同年5月接受模糊网采访，08年12月乐队发表首张DEMO《征途》并同步推出同名DVD，并由不安躁动合作社对撕裂进行了名为《铿锵敲击 北京撕裂》的专访，10年3月做客飞行者电台金属从未离开节目，同年4月《通俗歌曲》杂志刊登了撕裂乐队专访 名为《王者再临 谁与争锋》 ， 11年6月撕裂发行了首张全长正式专辑《王者再临》 ，12年2月接受权威摇滚资讯站DKMCC专访 名为2012预言，同年12月撕裂入驻金色和声录音棚进行新单曲录制工作，13年3月4日做客中央人民广播电台《高速夜未眠》节目，3月5日做客视讯中国《非常大名人》节目，4月发表单曲《unholy holocaust》得到了搜狐、雅虎、凤凰等众多媒体的大量报道和一致好评，5月16日MV中国进行了关于新单曲发行的独家视频专访，5月18日做客视讯中国《E娱乐》节目，5月22日撕裂做客青檬音乐台《活力音乐汇》节目，6月音乐时空杂志刊登了撕裂乐队专访《撕裂乐队 突出重围》 ，在乐队成立至今参与了《利刃1》 《我们》 《众神复活7》等多部合辑的制作，多部音乐作品还被《通俗歌曲》 《我爱摇滚乐》等有声杂志收录。
	主唱：周磊

功绩勋章分为哪四级？	功绩勋章于1942年7月20日由美国国会决定设立。
	对于与战争无关的服役人员，“主要人员”一词所适用的范围比在战时要窄些，授予美国国民功绩勋章时不分等级，每次奖励均颁发一枚功绩勋章，但依据陆军条例第672—5—1号规定的条件授予外国军人功绩勋章时，则分以下四级：总司令，司令官，一般军官及外籍军团成员。

高淳话中外公怎么说？	许多高淳年轻人不说高淳话，导致高淳话面临传承危机，高淳话亟待保护与传承。[2]
	嘎根 外公

东华街道(浙江省龙游县下辖街道)在2006年实现了多少工业产值？	  东华街道，是浙江省衢州市龙游县下辖的一个乡镇级行政单位。
	2006年，实现工业产值20.56亿元，完成年度计划102.8%；完成规模企业培育59家，实现销售收入19.8亿元；招商引资新引进项目14个，千万元以上项目12个，续建项目12个，实际到位资金1.24亿元，完成全年任务178%；完成固定资产投入7.21亿元，完成全年任务120.2%；农民人均纯收入5926元，增长8.01%。

郭贵妃(明仁宗贵妃)的祖父是谁？	 郭贵妃家世显赫，十分受宠，又生下三个儿子都封王(滕怀王、梁庄王、卫恭王)，照例不当殉；家世与她相近的张敬妃无子都以勋旧之女特恩免殉，何况是有三个儿子的郭贵妃？
	祖父：郭英，武定侯，逝后追赠“威襄营国公”；祖母待考；

第二届中国光伏摄影大赛因为什么政策而开始的？	大赛主办方以此为契机，开启了“第二届中国光伏摄影大赛”的征程。
	2013年7月以来，国家出台了《关于促进光伏产业健康发展的若干意见》等一系列政策，大力推进分布式光伏发电的应用，光伏发电有望走进千家万户，融入百姓民生。

炉石传说：魔兽英雄传要钱吗？	《炉石传说：魔兽英雄传》（Hearthstone: Heroes of Warcraft，简称炉石传说）是暴雪娱乐开发的一款集换式卡牌游戏。[1]
	?  《炉石传说：魔兽英雄传》是一款免费游戏，故事背景基于魔兽争霸系列的世界观，玩家可以另行购买卡牌包。

一德路站有几层地面？	一德路站是广州地铁六号线的车站位于越秀区一德路和海珠南路交汇处车站与2006年9月动工[1]?预计在2014年启用  值得一提的是由于拆迁问题一德路沿路骑楼不能拆迁该站站厅被迫放在一德路后面从而完全偏离了位于一德路下方的站台两者通过通道连接目前一德路站建设中列车从文化公园站直接飞站到海珠广场站[2]
	本站共有三层地面为一德路海珠南路及各批发市场地下一层设有票务设施客务中心及商店地下二层为6号线设备区地下三层为交通转换厅及6号线月台

大白熊犬起源于哪一年？	人们曾发现青铜器时代大白熊犬的化石，由此可以粗略推断大白熊犬在公元前1800～前1000年之间在欧洲出现。
	历史：原产地法国，起源于公元前2000年。

弗拉迪米尔·魏斯的体重是多少？	弗拉迪米尔·魏斯（Vladimir Weiss，1989年11月30日－）是一名斯洛伐克足球运动员，司职中场，现效力于卡塔尔顶级联赛的莱赫维亚足球俱乐部。
	体重：69公斤

藏传佛教萨迦派的定价是多少？	书名：藏传佛教萨迦派
	定价：15元

伊利纳斯塔斯有多重？	伊利·纳斯塔斯，1946年7月19日生于罗马尼亚首都布加勒斯特。
	体重：75千克

美式律政的分辨率是多少？	游戏版本：美式律政(Devil's Attorney) v1.03(附数据包)
	分辨率：480x800 480x854 1280x768 1280x800 540x960 1024x600 600x800 1024x768 960x640 1024x480 480x848 480x960 1280x720 1024x800 1280x752 1200x720

怪物的孩子是什么时候在记者会上发表的？	《怪物的孩子》是由细田守执导的一部动画电影，于2015年7月11日正式上映。
	2014年12月11日，这一消息在东京有乐町的东宝本社举行的记者会上发表[1]?。

进化之地(flash小游戏)有多大？	游戏名称：进化之地[1]
	游戏大小：58374K

校园异灵录属于什么类型？	小说名称：校园异灵录
	小说类型：综合其他

老挝人民军的工兵部队有几个营？	老挝人民军前身为老挝爱国战线领导的“寮国战斗部队”(即“巴特寮”），始建于1949年1月20日，1965年10月改名为老挝人民解放军，1982年7月改称现名。
	工兵部队6个营。

沃尔沃的本名原意是什么？	沃尔沃（Volvo），瑞典著名汽车品牌，曾译为富豪。
	Volvo一词，本来为拉丁文，原意是“滚滚向前”。

卡尔·詹金森的母亲是哪里人？	卡尔·詹金森，是一名拥有英格兰及芬兰双重国籍的足球运动员，司职右后卫，现效力英超俱乐部阿森纳。
	他的父亲是英国人，而母亲是芬兰人，他亦曾分别代表两地参加青少年国际赛。

变形战机3有多大？	变形战机3 下载
	安卓游戏大小：2.40 MB

芹山水库距离杭州多远？	芹山水库位于福建省周宁县，跨越周宁县纯池镇、泗桥乡、政和县澄源乡。
	距杭州约600公里。

弗吉尼亚级核动力巡洋舰有多少轻载排水量？	弗吉尼亚级核动力巡洋舰长178.3米，宽19.2米，吃水9.6米。
	轻载排水量8623吨。

阿贺野号轻巡洋舰的基准排水是多少？	首舰阿贺野号竣工的时候，已经是1942年10月，1944年2月17日，载往本土的回航途中，于土鲁克岛北方约160海里处被美国潜舰击沉。
	基准排水 6652吨

魁北克战役的结果中谁身亡谁受伤了？	魁北克战役（英语：Battle of Quebec，法语：Bataille de Québec），是大陆军围攻英国魁北克省首府魁北克市的一场战役。
	结果大陆军大败而归，蒙哥马里身亡，班奈狄克·阿诺德受伤，而丹尼尔·摩根的数百名民兵更在城内被俘。

2014年节能宣传周是哪个单位承办的？	全国节能宣传周活动从1990年开始，到2014年已经是第25届。
	承办单位名称：上海节能信息网

表儿茶素没食子酸酯的分子量是什么？	中文别名：ECG;表儿茶精没食子酸酯;(-)-表儿茶素没食子酸酯;表儿茶来没食子酸酯
	分 子 量：442.38

制作南瓜黑芝麻汤圆要多久？	南瓜黑芝麻汤圆
	所需时间：半小时

白泥井村(云南昭通市昭阳区盘河乡下辖村)的海拔有多少？	白泥井村隶属于云南省昭通市昭阳区盘河乡放马坝行政村，属于山区。
	国土面积有1.25平方公里，海拔2185 米，年平均气温10 ℃，年降水量1100 毫米，适宜种植马铃薯。

曼弗雷德·冯·里希特霍芬在哪一年晋升为少尉？	曼弗雷德·冯·里希特霍芬，全名曼弗雷德·阿尔布雷希特·冯·里希特霍芬（Manfred Albrecht Freiherr von Richthofen，1892.5.2—1918.4.21），是一名德国飞行员，被称为王牌中的王牌（ace of aces）。
	1912年他晋升少尉。

卡鲁伊作为片假名意思是什么？	卡鲁伊，日本人气动漫《火影忍者》中雷之国云隐村的一名忍者。
	卡鲁伊（カルイ）为片假名，意思是“轻”，同理，奥摩伊（オモイ）为“重”的意思。

缘鳍海猪鱼的幼鱼是什么颜色？	栖息深度0-30公尺中文名缘鳍海猪鱼有毒鱼类否科中文名隆头鱼科经济性是科号科名F412 Labridae食用鱼类是中国大陆名缘鳍海猪鱼最大体长18cm观赏鱼类是其他中文名黑青汕冷、绿鳍儒艮鲷、白雪儒艮鲷世界分布印度至太平洋
	幼鱼体黑色，具多条不连续的淡黄色细纵线，背鳍臀鳍黑色，背鳍前端具一镶黄边的小黑眼斑，中央则具一镶黄边的大黑眼斑，尾鳍白色；雌鱼黑褐色，头部布满淡色纹，体侧各鳞片具一暗点，而形成暗点列，余同幼鱼；雄鱼暗绿色至橘褐色，头部布满暗色纹，各鳞片具一紫蓝色点，而形成暗点列，与头部的纵线相连，尾鳍前端具一新月形的蓝缘黄绿色横带，后接一新月形橙色宽带，橙色宽带内散布暗缘之蓝缘斑点，再接蓝色新月形窄带，末缘则为黄色。

日坛史略有多重？	《日坛史略》内容简介：日坛，又名朝日坛，始建于明嘉靖九年（公元1530年），是明、清两代帝王每年春分时祭祀大明神——太阳的场所。
	重量: 481 g

蜢科俗称是什么？	俗称小咬,墨蚊，糠蚊。
	俗称小咬,墨蚊，糠蚊。

香港潮商学校的午膳时间是什么？	香港潮商学校是香港潮州商会于1923年创立的，位于香港薄扶林道79B，是一所全日制资助小学，占地面积约6000平方米。
	午膳时间：12:35至13:05

沧海君于什么时候和张良相见？	沧海君（cāng hǎi jūn）史记作”仓海君“，秦时东夷濊人（秽人）的一个君长。
	汉初三杰之一的张良在秦灭韩后向东见到他，从他这里得到了一个大力士，于前218年在博浪沙用铁椎狙击了秦始皇。

夕阳西沉的时间的出版社是什么？	《夕阳西沉的时间》（ヘンコイ!），青年漫画，作者东鉄神，2009年12月18日发行。[1]
	出版社：秋田书店/青文出版社

卡萨比安乐队属于什么音乐类型？	值得一提的是，FIRE这首歌在2011年被选作为英超的背景音乐，想必这首歌使全世界的球迷和乐迷对卡萨比安乐队有了新的了解。
	音乐类型：brit-pop

琼斯郡初级学院是什么时候成立的？	琼斯郡初级学院（Jones County Junior College）位于密西西比州郊区埃丽斯维尔（Ellisville），是一所中等大小的公立社区学院。
	学校成立于1911年，在校学生人数约4,259。

电线成圈机的主轴转速是多少？	电线成圈机是电线电缆行业最常见的生产辅助设备，主要应用于成品电线电缆后期成圈包装捆扎。
	主轴转速 0-500rad/min

励志参军报于2011年8月报道了什么？	中国首份参军信息网络报刊《励志参军报》创办于2011年5月20日。
	2011年8月：舟曲一周年

二十八天宿有哪些作用？	二十八宿在中国古天文学上，占有非常重要地位。
	除了恒星的观测以它作基础外，特殊天象的出没，也是用它来作为记录方位的依据。

植村秀三元活采修护眼霜的售价是多少？	植村秀三元活采修护眼霜
	￥440.00

番禺区汇贤小学获得什么荣誉？	广州市番禺区汇贤小学开设综合实践活动课程，经过近两年的实践探索，根据番禺区综合实践活动课程实施与评价的“443模式”结合该校的实际情况，确立了“校长统领，整体规划，点面结合，全员参与”的课程管理策略，“三性”（计划性、特色性、校本性）课程开发策略，“突出主题，源于生活，注重实践，着眼创新，强调反思和建构”课程实施策略，实现课程管规范化，课程实施常态化，开创了汇贤综合实践活动课程建设的校本特色。
	学校荣誉 被评为区一级学校。

卡拉级巡洋舰的设计代号是什么？	至60年代末，美国已有10级40艘攻击型核潜艇和3级41艘弹道导弹核潜艇在役，而当时苏联在役的攻击型核潜艇多是以打击水面目标而设计的，即巡航导弹核潜艇，水面反潜力量除性能不佳的“莫斯科”级反潜直升机母舰外，大型反潜舰艇只有10艘由“克列斯塔”级巡洋舰改装而成的“克列斯塔”II级舰，数量虽多，但反潜能力一般。
	卡拉”级的设计代号为1134B/BF型，于20世纪60年代中期开始设计，定型后，交由位于尼古拉耶夫市的61个公社社员造船厂建造（苏联解体后改为乌克兰尼古拉耶夫造船厂）。

第48届奥斯卡金像奖是什么时候举办的？	第48届奥斯卡金像奖于1976年3月29日在美国加州的洛杉矶音乐中心（L.A. County Music Center）举行。
	日期：1976年3月29日 [1]

斗法封妖的武圣是什么教护法四帅之一？	4399《斗法封妖》是2011年Q版回合制MMORPG网页游戏巨作。
	武圣：武圣乃是道教护法四帅之一，以鲲鹏之力驱邪辟恶，刚直公正、显圣护民。

大月兔(中秋艺术作品)的作者还有哪些代表作？	大月兔是荷兰“大黄鸭”之父弗洛伦泰因·霍夫曼打造的大型装置艺术作品，该作品首次亮相于台湾桃园大园乡海军基地，为了迎接中秋节的到来；在展览期间，海军基地也首次对外开放。
	代表作品包括“胖猴子”(2010年在巴西圣保罗展出)、“大黄兔”(2011年在瑞典厄勒布鲁展出)、粉红猫（2014年5月在上海亮相）、大黄鸭（Rubber Duck）、月兔等。

沙溪乡(湖南会同县沙溪乡)在1998所1月获得什么荣誉？	会同县第七区政府、沙溪人民公社、沙溪乡人民政府驻地均设沙溪场，距会同县城50公里，距靖州县城44公里，距绥宁县城76公里，距洪江区45公里。
	1998所1月，该乡被湖南省文化厅定为“湖南省群众文化艺术之乡”，2003年3月，该乡被中华人民共和国文化部授予“全国唢呐艺术之乡”。

阳光铭座中李嘉诚说过什么话？	物业地址 阳光铭座位于管城紫荆山路与城北路交汇处 [交通图]
	如果地产项目的成败关键如李嘉诚所言：“第一是地段，第二是地段，第三还是地段”的话，那么售楼处环境的金科玉律就是“细节、细节、还是细节”。

珠海市红旗中学有几个理化生实验室？	珠海市红旗中学始建于1971年（原名珠海市红旗一中），至今已有40多年的办学历史，它位于珠海市金湾区主城区的中心位置，背靠钟灵毓秀的白藤山下，校园占地面积近5000平方米。
	学校教学常规设备、施施齐全完善，现代电教设备选进 ：建有地面卫星接收站，拥有主干千兆的校园网络，是珠海市首批校园网络建设学校，除教室基本配备电教平台外，还拥有多个多媒体电教室，三个计算机教室180多台学生电脑，六个理化生实验室。

时间停止的校舍属于什么题材？	时间停止的校舍（原名：冷たい校舎の时は止まる）是一款以校园为题材的少年漫画。
	题材：校园、悬疑

双流机场站共有几个停车位？	双流机场站，即与成都双流国际机场配套的高铁站，其北距成都南站11km，南距乐山站110km，距峨眉山火车站132km。
	同时，车站负一层站房两端设置有停车场，总共有560个停车位，市民可以开车进入地下停放，然后去乘坐动车。

制作海鲜砂锅粥需要多少大米？	2、将米淘洗完后放入砂锅中，米与水的比例为1：4，大火煮开砂锅内的粥。
	海蟹 300g（2只），海虾 250g，大米 300g，老姜 50g，香葱 2根，胡椒粉 1茶匙（5g），盐 1茶匙（5g）做法:

小行星3456于什么时候被发现？	小行星3456（3456 Etiennemarey）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。
	该小行星于1985年9月5日发现。

复仇者联盟2：奥创纪元的艺术指导是谁？	《复仇者联盟2：奥创纪元》（Avengers: Age of Ultron）是2015年上映的超级英雄电影，取材自漫威漫画，是漫威电影宇宙第11部电影。
	??艺术指导：Charles Wood

妮琪·米娜(美国女歌手) 被滚石杂志评为什么？	妮琪·米娜（Nicki Minaj）是美国饶舌歌手及唱作歌手，生于西班牙港。
	她以直爽的性格与个性的音乐获到不少欢迎，使她成为Hip-Hop界的新一代大姐，滚石杂志更封她为"说唱新天后".  2014年5月21日发布《Pills N Potions》，这也是其第三张专辑《the Pinkprint》的首单。

芜湖话(江淮官话-洪巢片-芜湖小片-芜湖话)与上海话一样吗？	芜湖话原则上是指芜湖市区话，而芜湖郊区和农村基本属于吴语方言，芜湖话从方言分区上划分，属于江淮官话一个支脉。
	有人说类似于吴语句式（上海话）其实完全不一样，上海话如：“侬晓得哇？”

自体脂肪干细胞在哪些领域广泛应用？	1998年，瑞士梅赛尔医学博士史蒂芬·凯尔纳 广泛运用到抗衰老领域，并建立欧洲唯一一家自体干细胞储存库和研究中心。
	在神经系统疾病、免疫系统疾病等诸多疾病的治疗有着广泛的应用。

埃奈西德穆的主要著作是什么？	埃奈西德穆是古希腊哲学家，怀疑学派的第三代代表。
	他是皮浪主义的代表之一，其主要著作为《Pyrrhoneia 》（Πυρρώνειοι λóγοι），书中的核心思想为四点，分别为论述怀疑论的原因、对因果关系与真理的论证、描述一种物理理论以及一种伦理理论。

罗小黑是哪一年创作的？	日常里的小黑虽然也可以分裂尾巴，但还是一只普通的小猫，以绘本风格讲述了小黑和身为老爸的木头的治愈小故事，爱猫的人看到都会会心一笑，普通人也会被它的小故事萌到~战记里的小黑是一只猫妖，因为盗宝失败而被罗小白收养，取名罗小黑，失去妖力的它无法恢复人形， 但是还有一定的法力。
	  MTJJ于2010年创作了罗小黑形象，同年11月16日发布第一版《罗小黑战记》预告片；2011年4月开通官方微博@罗小黑CAT， 并开始连载罗小黑漫画及动画，形象于同年11月正式设定成熟。

比例积分控制器有多重？	积分作用使控制器的输出和偏差的积分成比例，故过度过程结束时无余差，但是加上积分作用，稳定性降低。
	11.重量：225g

2015太平洋台风季的强度是多少？	虽然有关方面并没有设下本台风季的指定期限，但大部份于西北太平洋的热带气旋通常都会于五月至十二月期间形成。
	强度：130 km/h (80mph) (十分钟), 965hPa(百帕)

新世界四季御园的开发商是谁？	楼盘名称：新世界四季御园
	开发商：广州新世界地产发展有限公司[1]

收视女神的含义是什么？	台湾偶像剧《王子变青蛙》、《命中注定我爱你》，大陆古装剧《新笑傲江湖》以及《王的女人》的播出，让陈乔恩稳坐“中国第一收视女神”的宝座，同时，也创造了娱乐界中女演员地位——收视女神。
	收视女神（Viewing the goddess），顾名思义，为影视收视率创新高的女演员。

迪奥花蜜活颜丝悦系列的主要成分生长于哪里？	这些萃取的精华成分作为Dior迪奥持续性研究的主题，加强Dior迪奥花蜜活颜丝悦系列功效。[1
	  主要成分：格兰维尔玫瑰，生长于悬崖峭壁，蕴含卓然生命力，无惧海风与恶劣的气候，傲然绽放，日胜一日，更加秀美瑰丽。

制作黄豆酒酿冲蛋要多久？	名称：黄豆酒酿冲蛋 制作难度：简单
	所需时间：十分钟

回首诗集的作者的生日是什么时候？	回首夕梦，回首诗集的作者。
	出生日期：1990年05月17日

彼岸之界(起点网小说)中千夏的性格如何？	《彼岸之界》，发表于起点中文网，作者墨川子。
	性格：略傲娇，本性纯良，很会照顾人。

申万菱信基金管理有限公司的现任总经理是谁？	申万菱信基金管理有限公司(SWS MU Fund Management Co., Ltd)是由国内大型综合类券商申银万国证券股份有限公司(Shenyin & Wanguo Securities Co.,Ltd.)和三菱UFJ信托银行株式会社（Mitsubishi UFJ Trust and Banking Corporation）共同发起设立的一家中外合资基金管理公司。
	现任总经理：过振华 先生

项目信息发布的项目记录包括什么？	信息发布系统的组成部分包括项目会议、书面文档复印件、共享的网络电子数据库、传真、电子邮件、视频会议、项目内部网等。
	项目记录可以包括信函、备忘录、报告和说明项目的文件。

中华人民共和国国庆节在哪一年成立了65周年？	中华人民共和国国庆节是中华人民共和国的国庆日中央人民政府宣布自1950年起以每年的10月1日为中华人民共和国宣告成立的日子即国庆日[1]?  根据中华人民共和国人民对中华人民共和国国庆节的简称有以下几种十一国庆节国庆日中国国庆节  中华人民共和国国庆节成立以来在国庆庆典上共进行过14次阅兵分别是1949年至1959年间的11次和1984年国庆35周年1999年国庆50周年2009年国庆60周年的三次[2]?  2014年9月27日节日准备北京天安门广场的广场中心安置大型花坛名为祝福祖国的中心大型花坛以花篮为主景[3]?  2014年9月28日节日准备更换了天安门城楼悬挂的毛泽东画像每年更换一次已经持续了48年从1949年至今天安门城楼上的毛泽东画像经历过8次更迭[4]?  2014年10月1日当天约50万旅客当日从四大火车站离京逼近春运峰值[5]?  2014年10月1日即是中华人民共和国成立65周年
	2014年10月1日即是中华人民共和国成立65周年[19]

马西村(山西省长治市沁源县法中乡下辖村)共有多少党员？	村位于法中乡东北方向，全村辖区面积共24189.8亩。
	全村共有党员32人，村民小组4个，党小组4个。

长江之星号游轮可以载客几人？	“长江之星”号游轮造型幽雅别致，独特的拱飞设计标新立异的维多利亚长江之星号旅游船，是由中国长江航运集团改建出厂的长江第四代豪华旅游船，维多利亚长江之星轮整体按四星级标准设计、装潢，深蓝色玻璃装饰的船体外观玻璃幕墙显得豪华气派，充分体现游轮的内在气质，颇受外宾喜爱。[1]
	4、首 航 期：1988年9月

满招损，谦受益用拼音怎么说？	满招损，谦受益。
	mǎn zhāo sǔn，qiān shòu yì.

贵阳弘宇·琉森堡位于哪个区？	贵州弘宇汤巴关项目位于南明区机场路汤巴关地段，地处贵阳市新的经济增长极——空港经济圈的龙头位
	所在区域：云岩区

60式122毫米加农炮的口径是多少？	60式122毫米加农炮是根据前苏联D-74式122毫米加农炮仿制而成，1960年生产定型，现仍有装备部队。
	口径:121.92毫米

清华紫光手写板驱动的应用平台是什么？	适合市面各种清华紫光手写板；设备识别为人体学接口设备，驱动均跟鼠标设备一样，只要使用系统自带即可。
	应用平台：Win9X/2000/XP/2003/

宋鱼水：新型法官的条形码是多少？	《宋鱼水:新型法官》内容简介：宋鱼水是新时期首都法官的优秀代表，独立办案11年来，她公正高效地审理了各类民商事案件1200多件，其中300多件属于疑难、复杂、新类型案件，均取得良好的社会效果，被当事人誉为“辨法析理，胜败皆服”的好法官。
	条形码: 9787801164865

景洪市第四中学的四十周年的节庆是什么时候？	景洪市第四中学（原景洪农场中学），始建于1974年，是景洪市唯一一所省级一级完全中学，云南省文明学校。
	  2014年11月15日，迎来学校建校四十周年的节庆。

龙江(珠江水系西江支流柳江支流)的干流有多长？	龙江，亦称龙江河，珠江水系西江支流柳江的最大支流，发源于贵州省三都县甘务村（月亮山的西南侧），上游干流河段分别有漳江、打狗河，中游为金城河，至河池市环江（大环江）口始称龙江。
	龙江干流长358公里，河道平均坡降0.68‰。

夏尔丹自画像的规格是多少？	夏尔丹自画像作于1775年，作者夏尔丹 ，规格46×38厘米 ，现藏巴黎卢浮宫 。
	【规格】46×38厘米

野三坡站位于野三坡大街多少号？	野三坡站是京原铁路上的中间站，位于河北省涞水县三坡镇上庄村，为四等站，季节性旅游车站。
	站址：位于河北省保定市涞水县三坡镇野三坡大街112号

减肥新方法中女性一日所需卡路里如何计算？	你可依自己的性别、年龄、身高、体重计算一日所需的卡路里，以下便是计算方式：
	女：[65.5 + 9.6 x 体重(kg) + l.9 x 高度(cm) - 4.7 x 年龄] x 活动量

彩色密度计的测量方式有哪些？	密度计DDM 2911+折光仪J257+旋光仪Autopol V+自动进样器Autosample，一次进样可得到多个参数，在检测密度、糖度、旋光度等指标的基础上，还可检测纯度、色度等多种指标。
	测量方式：连续，单个，多个

复兴航空222号班机空难截止2014年7月23日年有多少人遇难？	复兴航空(GE)222号班机空难，又称马公空难[1]?，是指2014年7月23日下午19时（UTC+8），复兴航空222号班机在由台湾高雄小港国际机场飞往澎湖马公机场航线时，疑因台风麦德姆风雨过大造成飞机降落不顺利，驾驶员重飞失败，于澎湖县湖西乡西溪村坠落，起火燃烧，造成机组人员及乘客49人死亡，9人重伤。
	截止2014年7月23日年已有49人罹难。[8]

仙露十八味诃子利尿丸有效期是多久？	仙露十八味诃子利尿丸，适应于肾病，糖尿病，前列腺疾病等泌尿系统疾病（尿道感染，血尿，腰扭伤，肾病引起的腰痛，胯痛，大腿刺痛，脚背浮肿。
	有效期：2年

梓心诗苑的社长是谁？	梓心诗苑是一个由太原学院诗词爱好者发起的诗词团体文化学术团体，由太原诗词学会审批成立，现有会员56名，该团体致力于研究和继承我国古典诗词的优秀遗产，传播诗词知识 ，繁荣诗词创作，让更多的青年学生了解，学习和传承中华民族优秀诗词文化。
	社长：王宏勇

赫敏·格兰杰的生日是什么时候？	赫敏·格兰杰（Hermione Granger）是英国作家乔安妮·凯瑟琳·罗琳著名魔幻小说《哈利·波特》系列中的主要人物之一。
	罗琳将赫敏生日设定在1979年9月19日，父母都是麻瓜牙医，

舞虻的体型是什么样的？	舞虻
	体小，胸部所占比例较大，腹部长而向後变尖，雄体腹部末端有明显的外生殖器。

挞着属于什么类型？	亚洲电视本港台于2011年8月15日起改版，计划在2011年10月播出速配类交友新节目《挞着》，有“港版《非诚勿扰》”的味道。
	节目类型：真人秀婚恋交友节目

我是你的垃圾桶由谁执导？	《我是你的垃圾桶》[1]?是部2014年广州市垃圾分类环保宣传公益微电影，由广州市城市管理委员会发起，经星际影业有限公司制作、广东大家飞乐新媒体电影投资有限公司出品发行。
	影片由张全欣执导，广州本土名人大嘴米高及莫澳欣、刘捷、朱盈盈、童星邓祁之、董阳、“香港鸟叔”嘉利等一众明星领衔主演。

厨房生活百科是如何包装的？	本书汇集100位家庭主妇心得体会，精心整理3年，从万条厨房窍门中挑选出最实用的厨房技巧，指导您的厨房生活。
	包 装：平装

千石用罗马语怎么读？	千石：位于浙江省温州市永嘉县瓯北镇的一个村
	罗马音：Sengoku

国际投资头寸中净头寸如何计算？	编制和公布国际投资头寸表，可以为一个国家或地区衡量自身的涉外经济风险状况提供基础信息，对我国宏观经济分析和政策决策具有重要意义。
	净头寸=资产－负债

警察机动部队的时长有多少？	中文片名：警察机动部队
	长度：85分钟

艺术学院美术馆于哪一年迁移到现址？	艺术学院美术馆的前身为威尼斯“画家及雕刻家学院”，在1750年由画家皮耶翠塔创立，六年后，改由画家提也波洛任院长一职，馆务才正式运作。
	1807年，改组后的艺术学院美术馆，为容纳日益增多的收藏作品，遂迁移至现址（原址为圣玛丽娅·沙露蒂教堂）

成都天府站有哪些客运业务？	2011年11月1日，成都天府站正式启动规划。
	【客运业务】：旅客乘降、行李托运、包裹托运

小勇士斗恶霸完整无敌版哪些东西可以无限？	这款游戏是小勇士斗恶霸的完整版，村子里来了一群恶霸，英勇的小勇士为了保卫村子挺身而出。
	无敌版，生命、弹药、精力全部无限。

阿迪萨克·克莱松是哪一年出生的？	2014年2月25日鲁能对武里南联一战，阿迪萨克·克莱松在全场补时阶段打入扳平球 ，
	阿迪萨克·克莱松（Adisak Kraisorn，1991年—）泰国足球运动员，目前效力泰国联赛的武里南联队。

东银座站的编号是多少？	都营地下铁：相对式月台2面2线的地下车站，不过由于是都营地下铁上下行线路之间有汽车専用的地下道（昭和通的路口立体交叉化而设的地下车道）与地下停车场，除了两座对向的月台之间无法彼此看到对面之外，车站剪票口内的区域也被一分为二、上下行月台之间没有任何通道可以连结。
	车站编号为H-09(日比谷线)、A-11(浅草线)。

地理知识手册高中的星火记忆法是什么？	地理知识手册（高中）是一款由天渔教育研发的高中地理概念复习软件，针对的是新课标下的高中地理学习。
	1.星火记忆法：根据抗遗忘周期规律（初记阶段—熟记阶段—牢记阶段），科学有效，让您的复习事半功倍。

巢运是哪个地方发起的？	2014年发起的社会运动由群众发起的抗议高房价活动。
	2014年10月5日，台湾多个巢运团体为了表达对高额房价的抗议，凌晨夜宿台北市仁爱路帝宝前，用身体实际享受一坪百万的土地。

长征二号丙运载火箭发射价钱是多少？	长征二号丙运载火箭（CZ-2C）是一种两级运载火箭，是中国用于发射近地轨道卫星并多用于发射返回式卫星的主要运载工具。
	发射一次的价格约为2500万美元。

辛集镇(山东省沂南县辛集镇)有多少蔬菜面积？	一共有五个辛集镇，本文主要介绍山东沂南县，它位于沂南中部，总面积91平方公里，辖57个行政村，人口5.7万。
	全镇蔬菜面积20000亩，年产优质水稻10000吨，生猪出栏17000头，家禽150万只。

重庆市涪陵区第一职业中学占地面积有多少？	我校源于1939年春创建的建成中学，1984年起兴办职业教育，1998年3月创建市级重点职中。
	校园占地面积134亩，建筑面积24532.82平方米，固定资产2000余万元，其中实训实验设备280万元。

北京枢纽北京站至北京西站地下直径线的建设单位是谁？	北京枢纽北京站至北京西站地下直径线，简称北京地下直径线，是中国北京市正在建设中的一条铁路地下联络线，两端分别连接北京西站和北京站，是北京铁路枢纽的重要组成部分。
	建设单位：北京铁路局地下直径线建设指挥部

横滨飞翼是什么时候解散的？	可是在横滨飞翼和横滨水手合并后的第二年，一些横滨飞翼的球迷不认为自己应该支持合并后的横滨水手，因为实际上飞翼已经解散，和横滨水手是飞翼的同市死敌。
	解散日期：1999年（并入横滨水手足球俱乐部）

大安区的西界是什么？	大安区位于台湾台北市的中心偏南，台北市的文教、住商混合区，是台北市人口最多的行政区，也是台湾最早拥有捷运也最密集的地区。
	西界：以新生南路、信义路二段、杭州南路、罗斯福路与中正区为界。

通风报讯的拼音代码是什么？	通风报讯 (tōng fēng bào xùn)
	【拼音代码】： tfbx

线槽保护板的户外适用温度范围是多少？	道路过电缆、临时施工或者线槽布线板用于舞台灯光布线 商场布线，工程部门、展览公司、电力公司施工通线览、小区路面排线、是在很多舞台、演播室、户外演出场所、文化团体等不可缺少的供电配套安全保护设备的最佳选择，为您带来布线时候安全确认，起到保护线览作用。
	4：适合所有的户外天气、防雨、防雷、防潮，阻燃防火三级，最高击穿

特立尼达和多巴哥国家足球队的球衣赞助商是什么？	特立尼达和多巴哥国家足球队是特立尼达和多巴哥的足球代表队，由特立尼达和多巴哥足球协会管理。
	特立尼达和多巴哥的球衣赞助商是adidas。

宇智波佐良娜的外貌继承了谁？	宇智波佐良娜，日本知名动漫《火影忍者》中的人物。
	而外貌上佐良娜的脸型五官以及瞳孔形状继承了母亲樱，而头发颜色和瞳孔颜色上则是继承了父亲佐助。[1]

中国风站针对哪一类人？	中国风站是在线KTV互动娱乐平台，是多平台网络娱乐互动社区平台。
	用户管理系统针对每一个热爱社交的达人，这里你可以找到感兴趣的圈子、活动，加入圈子。

blue bird是滨崎步的第几张单曲？	同时也因为此张单曲的大卖，滨崎步的日本累计单曲实体销量一举突破两千万张！
	滨崎女王的第40张单曲！

九龙珀丽酒店的高级房要多少钱？	九龙珀丽酒店位于香港，是家4星级酒店。
	高级房 794元

惠洛克学院有多少名学生？	惠洛克学院的教育是建立在理论研究与实践操作相结合的基础上的，训练学生出色的问题解决能力、严谨的推理能力、口头与书面的表达能力和对人类发展的深刻研究。
	惠洛克学院(波士顿)（Wheelock College (Boston)），1888年建校，位于美国Boston市，是一所拥有学生1075人的学校。

佳丽柠檬系列空气清新剂是什么时候创建的？	佳丽柠檬系列空气清新剂包含佳丽柠檬空气清新剂，佳丽柠檬车香风，佳丽柠檬掌香
	(SC Johnson Wax)由山姆. 庄臣先生在1886年创建，位于美国威斯康辛州的瑞辛市，是一家有着120多年历史的家族性企业。

安裂肛食虫虻的翅膀有多长？	安裂肛食虫虻，分类地位：动物界> 节肢动物门 >昆虫纲 > 双翅目 >食虫虻科。
	体长27mm，翅长18mm。

1997年飓风丹尼的记录在2005年被什么打败了？	飓风丹尼（英语：Hurricane Danny）是1997年大西洋飓风季期间唯一登陆美国的飓风，也是全季第4场热带风暴和第2场飓风。
	系统于7月17日达到热带风暴强度，创下大西洋飓风季中形成时间最早的第5场热带或亚热带风暴纪录，直到2005年才被飓风艾米莉打破。

神秘的华胥国有多重？	书籍，西安出版社; 第2版 (2010年8月1日)出版
	重量: 558 g

魏玛防卫军1930年在哪里演习？	魏玛防卫军（德语：Reichswehr）是指1919年至1935年魏玛共和国的正规武装力量，下辖有陆军、海军和秘密设立的空军。
	1930年德军士兵在法兰克福演习

滕州市育才中学的地址具有什么之称？？	滕州育才中学是滕州市第一所民办初级中学，学校创办于1994年，占地面积120亩，建筑面积5.8万平方米，现有97个教学班、7400余名在校生、专职教师326人。
	学校坐落于素有“三国五邑之地、文化昌明之邦”称号的历史文化名城——山东省滕州市。

紫金社区(浙江省杭州市上城区小营街道下辖社区)有多少总人口？	紫金社区位于浙江省杭州市上城区小营街道境内，地处乌龙巷小区内，东以皮市巷为界，北以庆春路为界，南以清吟街为界，西以中河为界。
	总人口数8450人。[1]

中山大学政治与公共事务管理学院的立院宗旨是什么？	中山大学政治与公共事务管理学院于2001年9月30日组建（简称政务学院）。
	我们将秉承“问人间政治之道以善政天下，求公共管理之理为良治中国”的立院宗旨和价值追求，继往开来，不懈求索。

悉尼足球俱乐部的主场容量是多少？	悉尼足球俱乐部(Sydney FC)是现代甲级联赛(Hyundai A-League)的球队之一，  2004年悉尼队建立（为了新联赛）， 加入联赛以后，他们招收了最好的澳洲球员，  他们以大洋洲冠军身份晋身了2005年在日本举行的世界冠军球会杯。
	主场容量 41,159人

庚家女战士的特点是什么？	庚家女战士，是于2008年1月7日创建的贴吧。
	热闹素偶棉的特点

神凤杏出自于哪？	小恶魔学生会长  神凤杏(Jinpou Anne)  CV:夏峰いろは  美飒学院3年级  血型：O型  生日：4月2日  身高：162CM  三围：B89 W59 H87
	[1]?出自恋花绽放樱飞时

柯步的TV138是什么？	柯步，日本动漫《名侦探柯南》中的一对同人配对，意为江户川柯南与吉田步美的名字缩写。
	TV138 最后上映的杀人事件（步美靠着柯南睡着了）

真 · 巨武器破坏者护肩的体力是多少？	真 · 巨武器破坏者重甲 套装
	体力 +19

百龙滩水电站的多年平均气温是多少？	近期保证出力878万kW，多年平均发电量9．85亿kW·h；天生桥水电站运行后保证出力12．15万kW，多年平均发电量11．48亿kW·h；龙滩、天生桥水电站运行后保证出力15．25万kW，多年平均发电量13．35亿kW·h；11月至翌年4月枯水期发电量分别占年发电量的49．3%、52．6%、52．9%，发电效益十分显著。
	多年平均气温21．3℃。

一起趣夜生活-福州有哪些健康休闲场所？	一起趣夜生活---集合全国300多个城市综合娱乐消遣场所的消费导航，方便在线预订、路径引导、特色服务推荐等，同时方便用户随时随地通过移动终端发起、召集、参与、兴趣交友等热门主题社交活动；是朋友聚会、主题交友的必备工具；
	健康休闲：健身馆、温泉、桑拿、足按推拿、运动场所……

百度名人堂在贴吧属于什么分类？	百度名人堂，是百度贴吧名人的聚集地！
	百度贴吧目录分类： 网友俱乐部。

元东祥商贸有限公司的服务宗旨是什么？	深圳市元东祥贸易开发有限公司(Trade-Cruiser International, Ltd.) 简称TCI,，位于深圳市罗湖区天安国际大厦B座1409，是以国际品牌代理与经营国内外品牌与商品行销平台服务著名的外资企业。
	公司服务宗旨：永远为客户寻找最佳方案。

乌鲁木齐火车北站有哪些公交线路经过？	乌鲁木齐火车北站是位于乌鲁木齐市新市区的一座火车站隶属乌鲁木齐铁路局只办理货运业务为二等站
	途经公交线路有202路307路66路909路[1]

褐苞三肋果的花果期是什么时候？	褐苞三肋果，多年生草本，有根茎。
	花果期6-8月。[1]

独山子组有多厚？	独山子组是由黄汲清于1947年命名的。
	厚50-1966米。[1]

做酱爆鸭要几个蒜粒？	1、烧红锅放大约100到150毫升的油，看你鸭的大小而定，(我因为做的是四分之一的鸭),油热后放入鸭，不停地用锅里的油淋在鸭上，大约3分钟后，放入葁和蒜粒，把鸭炸至稍微有点金黄就可以拿出来。
	，2，配料方面：马铃薯4到6只，切成大粒，糖适量，盐小量，葱俩条切小段，蒜苗俩条切小段，元茜2条切小段，蒜粒八个，葁8片，果皮一小块，切碎！

时光流影(图书)分为几个主题？	《时光流影》是高雄市电影图书馆特别针对七、八十年代的电影典藏所制作的精品专辑。
	  该专辑内容概分成五个主题，分别记录明星照片及剧照、电影画报、宣传物、电影主题曲、电影票根、本事。

草本瘦胶囊的规格是什么？	草本瘦减肥药倡导减肥吸肚子，以燃烧脂肪和消耗热量来达到瘦身目的，塑造完美体形。
	规格：0.2gX15粒X2板X3小盒

上海级护卫艇在1964年获得什么荣誉？	上海级（062）高速护卫艇，1962年服役，该艇先后建造了多种改型，现已部分退役。
	在1964年，0111甲型获得中国新产品研制一等奖。

超级篮球联赛(超级篮球联赛)的转播单位是谁？	超级篮球联赛（英语译名：Super Basketball League），简称SBL，是台湾一个半职业的男子篮球联盟，由裕隆纳智捷、台湾啤酒、达欣、台湾大、金门酒厂、台湾银行、璞园等七支球队组成，为现今台湾男子篮球最高层次的联赛。
	转播单位：现在是有线电视ESPN和数位电视MOD。

卡通小女孩有多大？	游戏名称：卡通小女孩[1]
	游戏大小：2621K

莒县大地震中临沂的灾情是什么？	山东莒县、郯城地震 发生于清康熙七年六月十七日 (1668年7月25日)。
	临沂的灾情是“城郭宫室庙宇公廨一时尽毁，人无完宇”。

福尔马林(甲醛的水溶液)试剂需要多少盐酸滴定液？	福尔马林″formalin福美林是"甲醛″formaldehyde(HCHO))的水溶液外观无色透明具有腐蚀性且因内含的甲醛挥发性很强开瓶后一下子就会散发出强烈的刺鼻味道甲醛含量为35%至40%(一般是37%)的水溶液也加入10%~15%的甲醇防止聚合具有防腐消毒和漂白的功能不同领域有不同作用
	3. 盐酸滴定液1mol/L

不疑有他她它它祂的歌词是什么？	《不疑有他她它它他》是著名歌手夏宇的一首歌。
	我不是故意的要让你难过

积高(游戏《圣斗士星矢》中的人物)中暗黑天龙的英文名是什么？	积高 （又译：姜戈），《圣斗士星矢》中的人物，黑暗圣斗士的前首领，被遗弃的无法当上圣斗士的人，私欲极强，私下仿造圣衣。
	暗黑天龙 Black Dragon

苏联民航217号班机空难事发前飞机的飞行总时间为多少？	苏联民航217号班机空难是发生于1972年10月13日的一次飞行空难事件，空难中遇难航班为苏联民航一架编号为CCCP-86671的伊尔-62客机。
	事发前，该机的飞行总时间为4374小时，起降次数为1674。

高桥沙也加什么时候加入日本Unisys株式会社？	高桥沙也加，日本羽毛球运动员，左手握拍[1]?。
	曾隶属于Panasonic羽毛球部[2]?，2013年2月加入日本Unisys株式会社[1]?，现为日本国家羽毛球队成员。

过海隧道巴士619线在2006年3月19日发生了什么？	1998年9月1日中巴专营权结束后，改由九巴及城巴合营，逐步加强本线的服务，率先在接办当天改为全空调服务，并增设假日服务，把服务时间逐渐延长至午夜，并不断加密班次及改派较新型的空调巴士行走，城巴更派出丹尼士三叉戟十二米低地台巴士 (22XX) 行走，是城巴当时最高规格的派车待遇；九巴于2002年起开始派出超级富豪低地台巴士行走本线，2004年起更引入废气排放标准达欧盟四型要求的Wright车身富豪超级奥林比安（AVW）低地台空调巴士，2006年3月19日起与九巴9号线的车队互调，改派Alexander Dennis Enviro 500超直低地台空调巴士行走，该批巴士采用直梯上落，方便乘客往来上下层，以提升服务质素及应付乐华及四顺区路面上落斜的需求，渐渐受到乘客欢迎。
	2006年3月19日，与九龙巴士9线的车队互调，改派亚历山大丹尼士Enviro 500空调巴士行走。

旗山区农会初期的股权是多少？	旗山区农会位于高雄市旗山区，农会大楼于1998年12月31日公告为古迹。
	初期的股权为383股，股金11490圆。

漫川古镇清真寺在哪一年被水毁？	1958年被水毁，仅剩门楼。
	1958年被水毁，仅剩门楼。

秘鲁航空603号班机空难在发出紧急信号多久之后撞击水面？	1996年10月2日，刚过午夜，603号班机机起飞之后没有多久，机组员便发现他们的仪器异常，飞行管理电脑也发出矛盾紧急信号譬如方向舵比率、超速、速度太低及飞行高度太低。
	飞机在大约在发出紧急信号的25分钟之后撞击水面。

上海希尔用英文怎么说？	上海希尔企业管理咨询有限公司（简称“上海希尔”）总部设立于上海，2004年在厦门和成都设立了分公司。
	上海希尔企业管理咨询有限公司（SHANGHAI HILL MANAGEMENT CONSULTING CO.,LTD)于2003年在上海创立，经过近十年的持续、稳健发展，它已成为中国竞争力较强的知名品牌咨询机构之一。

种子原液有什么美誉？	种子原液，就是从纯天然植物种子中直接提取的具精确疗效的高纯液体，是所有浓缩精华的母体。
	因其浓度为100%，有“液体黄金”的美誉。

射洪县妇幼保健院的地址在哪里？	射洪县妇幼保健院占地面积2600平方米，建筑面积6000平方米，开放病床22张，现有在岗职工33人。
	地址：射洪县太和镇商业街32号

家族崩快的原名是什么？	原名：家族崩快 目の前で夺われていく俺の家族[1]开发商：Devil-seal发售日期：2013-01-18声优：ヒマリ、片仓ひな、饭野汐里原画：犬森パピコ、阳寄瑞贵剧作：孤独食堂、坂元星日TAG：ADV、NTR、姐妹
	原名：家族崩快 目の前で夺われていく俺の家族[1]

1998年美国大使馆爆炸案共造成几个人不幸遇难？	1998年美国大使馆爆炸案是指1998年8月7日，美国驻东非坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆和肯尼亚首都内罗毕的大使馆几乎同时遭遇汽车炸弹袭击的事件。
	这两起共造成224人不幸遇难，超过4500人受伤的恐怖袭击，被认为是由奥萨玛·本·拉登领导的基地组织的当地成员所为，同时，也第一次引起了世人对本·拉丹和“基地”的注意。

菊丸猫咪的性格是什么？	菊丸猫咪是动漫作品《网球王子》（原名：テニスの王子様）里的人物。
	其性格活泼开朗、我行我素、非常的可爱，说话方式独特，是个反复无常的家伙。

梁山战役缴获了多少门炮？	梁山战役指的是抗日战争时期，八路军在山东梁山地区伏击日本侵略军的战役。
	此次战斗，共毙敌少佐大队长以下300余人，俘20余人，缴获炮3门，各种枪支200余支，战马20余匹。

中村光(日本漫画家)的血型是什么？	中村光女日本漫画家其作品荒川爆笑团自2004年开始连载后受到欢迎并于2012年4月重新连载
	血型O型

2014年克里米亚危机主要组成人群是哪国的？	2014年克里米亚危机（乌克兰语：Кримська криза）是2014年乌克兰骚乱的后续事件之一，事件在亚努科维奇总统被非法“弹劾”后开始。
	抗议活动主要是由俄罗斯人群体组成，

广元市美术馆的地址在哪？	广元市美术馆[1]?是市委市政府为推动全市文化大发展、大繁荣而设立的公益性文化事业单位，承担着美术精品收藏、开展美术交流、举办美术展览、普及美术教育等职能。
	位于市文化艺术中心西区二楼，拥有面积达600余平方米的综合性展厅1个，可同时容纳数百人参观。

上海颖奕高尔夫皇冠假日酒店的地址在哪里？	上海颖奕高尔夫皇冠假日酒店是嘉定区首家五星级国际品牌酒店，近邻轨道交通11号线，坐拥上海汽车会展中心及上海国际赛车场等著名场馆和景点。
	中国上海嘉定区博园路6555号

佐兰·普里莫拉茨是什么时候开始在国际乒坛崭露头角？	1980年代后期，普里莫拉茨以南斯拉夫双打选手的身份，开始在国际乒坛崭露头角。
	1980年代后期，普里莫拉茨以南斯拉夫双打选手的身份，开始在国际乒坛崭露头角。

国际汽车联合会现有多少协会会员？	国际汽车运动联合会会员组织拥护并遵守国际汽联章程，承担并履行会员的义务和权利，自觉按规定及时缴纳会费的团体单位都有权自愿申请加入国际汽联团体会员，他们包括：有条件的基层汽车运动协会、俱乐部、赛车场、汽车运动相关企业；会员协会可以吸收行政区域内的市、区或县级汽车运动协会及业余俱乐部及个人为其会员。
	现有协会会员117个。

合肥光华学校的办学方针是什么？	合肥光华学校创办于2000年2月，是一所全寄宿制民办中小学校，集小学、初中、高中为一体，实行12年一贯制教育的寄宿制学校。
	办学方针：育人为本，德育领先；内强素质，外塑形象；科学管理，争创名校。

柯林斯级潜艇有多宽？	柯林斯级潜艇是由澳大利亚工业部门生产的，被普遍认为是世界是常规潜艇中能力最强的一种潜艇。
	尺度：长 77.5米，宽 7.8米，吃水 7米

油菜黑腐病的英文名是什么？	中文名： 油菜黑腐病
	英文名： Rape black rot

中国江西新闻网文化频道的主要功能是什么？	中国江西新闻网文化频道是由中共江西省委对外宣传办公室、江西省人民政府新闻办公室主管。
	主要为宣传中央到地方文化领域方针政策，宣传和展示我省文化领域的新面貌、新变化、新成就，积极推广我省优秀的文化成果、文化产业发展经验、文化企事单位和社会文化发展成果的平台。

万业湖墅金典周边公共交通有哪些？	万业湖墅金典项目基地位于苏州吴中经济开发区中北部，通达路东侧、东方大道南侧。
	周边公共交通：公交26、56

齰共有多少画？	【卷二】【齿部】齰
	形容保持沉默）  部首：齿，部外笔画：8,总笔画：23  五笔86:HWWJ 五笔98:HBAJ 仓颉：YUTA

中央电视台音像资料馆是什么时候建立的？	广大读者和电视观众纷纷致电我报和中央电视台音像资料馆，询问珍贵影像资料包括哪些具体内容，怎样才能查找和购买到所需的素材？
	自2003年建馆以来，运用先进技术和管理理念，自主开发搭建了亚洲一流、世界领先的集节目资料数字化存储、加工、修复、管理和应用于一体的媒资管理系统，实现了存放在胶片、磁带、硬盘等各类介质上的视音频资料永久性、高质量、无衰减的数字化保存。

达州华南理工学校的副校长是谁？	达州华南理工职业技术学校是达州市教育局批准成立、四川省教育厅备案，具有独立颁发毕业资格的一所全日制、综合型中等职业教育学校。
	副校长：余学铭、王心高、邹国林

黑龙江新艾特自动化门业有限公司的企业核心原则是什么？	黑龙江新艾特自动化门业有限公司是一家高技术产业企业。
	公司坚守“信誉是本分”的企业核心原则，以本分与踏实的精神保持企业的平稳运转和持继发展，让每一个消费者都有一种感觉——我公司的产品就是让人放心！

江门号护卫舰现服役于什么？	江门号护卫舰，053H1G型（江湖Ⅴ级）导弹护卫舰。
	广州黄埔造船厂建造，1995年“江门舰”命名，现服役于南海舰队。

弗尔·伏朗托的外号是什么？	姓 名：弗尔·伏朗托（フル?フロンタル）【Full Frontal】
	外 号：夏亚再世 赤色彗星再临

依然留你在心底是哪个公司发行的？	《依然留你在心底》是刘清沨2014年7月1日发行的原创男女对唱情歌。
	发行公司：江苏炜骏文化传媒有限公司[2]

正交施工图深化设计公司的深化设计部有哪些？	正交施工图深化设计公司/重庆正交装饰设计工程有限公司于2010年在重庆正式成立，是壹家提供建筑装饰设计领域的设计服务公司；依托国内外着名设计公司（HBA\\CCD）成熟的设计模式，结合中国不同地区发展现状，打造壹支代表着深化设计水平的精英团队；品牌化、专业化、规模化、产业化"发展道路。
	深化设计部：室内设计、幕墙设计、水电设计、暖通设计[2]

开封县第一人民医院有多少年门诊量？	医院名称：开封县第一人民医院
	年门诊量：67160次

舞台音乐剧《天龙八部》的武术指导是谁？	舞台剧《天龙八部》是一部极具“中国魅力”与“中国气魄”的大型舞台表演，不但集成了音乐、舞蹈、武术等丰富的舞台表演形式，还将采用时下流行的多媒体光影艺术等舞台表现，并独具匠心的开创了“中国武侠文化”与“西方戏剧”相结合的全新舞台表现形式。
	武术指导：元彬--作品《东方不败》、《新龙门客栈》

剑驰润滑油的制造商是谁？	为什么剑驰润滑油抗压减磨为世界第一？
	制造商：河北清河县安耐驰润滑材料有限公司

百里沂河水上挑战赛的执行主任是谁？	“百里沂河水上挑战赛”是首届沂河体育文化旅游节的重点赛事之一，是中国首次举办的最具挑战性、最艰苦的长距离水上极限挑战赛事。
	执行主任：赵爱国 

四川省人民防空警报系统管理办法是什么时候通过的？	《四川省人民防空警报系统管理办法》为地方性法规，是四川省为加强人民防空警报系统的建设和管理，发挥人民防空警报在国防和防空救灾等方面的作用，根据有关法律制定的办法，共22条，自2002年2月1日起施行。
	通过时间：2001年12月17日省人民政府第70次常务会议通过，自2002年2月1日起施行[1]

苏纪宁的生日是什么时候？	思异公司董事局主席兼首席执行官。
	1984年4月21日，出生于甘肃省兰州市。

东吴十二虎臣中年纪最大的是谁？	东吴十二虎臣，三国时孙吴十二位将领的合称，这十二人以英勇善战而为人称道，按照正史《三国志》为其列传的顺序依次是：程普、黄盖、韩当、蒋钦、周泰、陈武、董袭、甘宁、凌统、徐盛、潘璋、丁奉。
	程普在东吴诸将中年岁最长，被人们尊称为“程公”。[3]

珠海如家快捷酒店吉大二店的早餐多少钱一份？	珠海如家快捷酒店—吉大二店。
	早餐：12元/份； 加床：无； 上网情况：免费

紫轩斋貔貅有哪些付款方式可以购买？	选材方面，紫轩斋的貔貅均选自极品冰种翡翠，天然米黄玉和纯天然带彩虹眼黑曜石，天然黑曜石本身就有极强的招财、辟邪、镇宅和化解负能量的作用，是做貔貅最好的材质；做工非常精细，惟妙惟肖，外形均为招财作用最强的霸王貔貅。
	付款方式有三种：一、请到付款；二、支付宝付款；三、银行汇款；您可以随意选择，前两种都是在您收到以后再付款，真正是放心购物，免除了缘主的后顾之忧。

三峡大学心理委员联合会的组织部的工作原则是什么？	三峡大学心理委员联合会秘书处是联合会的一个常务机构，负责处理档案、文件、办公室物品的管理工作；其次，秘书处应该是一个监督管理机构，通过各项制度的制定、实施、监督三个环节，协助主席团对联合会工作进行监督管理；最后，秘书处还应该是一个服务机构，是主席团和各部门的情报机构、咨询机构，各项活动的全程参与者、协助者。
	组织部是是心理委员联合会这个大家庭中的重要一员，部门成员秉承“认真，主动，守信，责任，效率与效果并重”的工作原则,开展以下主要工作,包括加与各个学院分会之间加强联系，促进和协助分会举办各类主题特色活动，为三大的心理健康贡献自己的一份力。

2010王杰天津演唱会的演出时间有多少？	演出全称：2010王杰巡回演唱会-天津站
	演出时间：不低于120分钟

玉环联合汽车部件有限公司主营哪些产品？	玉环联合汽车部件有限公司,坐落在浙江玉环,成立于1980年,是一家主要生产真空助力器总成、制动总泵、刹车分泵、离合器总泵、离合器分泵、离合器助力器、动力转向油壶及其零部件的国内一级主机配套制造商,为国内东风、福田、长丰等国内主机厂,玉联产品远销国内外主机和售后市场,高品质的产品,优质的售后服务,深受新老客户的一致好评。
	主营产品： 真空助力器总成, 制动总泵

认真的小树中小竖的名字是谁起的？	在朋友们的帮助下，小竖渐渐地成长为一颗健康快乐的小树。
	森林里，新的果树宝宝诞生，树爷爷为小树起名为小竖。

爱德华·高夫·惠特拉姆著有什么文献？	爱德华·高夫·惠特拉姆，澳大利亚工党政治家、第21任总理(1972～1975)。
	著有《惠特拉姆政府：1972～1975》(1986)[1]?。

杰罗米·雷恩有多重？	杰罗米·雷恩(Jerome Lane),为美国NBA联盟的前职业篮球运动员。
	体重：104公斤(230磅)

钢琴即兴伴奏基础教程：大众歌曲伴奏编配属于什么类型？	《钢琴即兴伴奏基础教程：大众歌曲伴奏编配》通过分析《同一首歌》、《走进新时代》、《青藏高原》、《高天上流云》等部分大众歌曲的伴奏编配，将基本知识与实际编配相结合，使各种丰富的和声配置、伴奏织体及编配技巧融会贯通，提高编配伴奏的综合能力。
	所属分类：音乐 > 音乐教育 > 音乐考级

神眼之红毛鬼是什么时候出品的？	片名：神眼之红毛鬼
	年份：2012年

拟海龙的全长是多少？	拟海龙，又称“棘海龙”，为辐鳍鱼纲海龙鱼目海龙科的其中一种。
	体长而平扁，全长20～22厘米。

真不同的前身是谁？	“真不同”是洛阳市真不同饭店有限责任公司的注册商标。
	其前身是“于记饭铺”、“新盛长”，创始人为于庭选，于保和。

羊妈咪有哪些性状？	羊妈咪是羊妈咪（厦门）投资咨询有限公司专为儿童胃药产品所创立的品牌，其宗旨是让宝宝能有一个“胃”健康的保护神！
	【性状】本品为淡黄色颗粒，味腥，略有引湿性。

快乐小鸟泡泡龙要多少个小鸟相连即可消去？	快乐小鸟今天召唤伙伴们玩个游戏，学着人类玩起来小鸟版泡泡龙，它们分成两个队伍，一组当炮弹，一组组阵型，到底谁能获得胜利呢。
	游戏中使用鼠标操作，移动鼠标进行瞄准，点击发射，使得3个及以上相同的小鸟相连即可消去。

康奇塔·马丁内斯在哪一年退役的？	康奇塔·马丁内斯（生于1972年4月16日），是一位西班牙职业网球运动员，在1988年转职业。
	2006年退役。

吪的郑码是多少？	吪有 教化；感化的意思。
	CJK 统一汉字 U+542A 五笔：KWXN 郑码：JNRR

金长生(苏州收藏家协会杂项分会秘书长)什么时候出生的？	系苏州收藏家协会杂项分会秘书长、上海市虹口区收藏学会会员。
	1935年4月生，江苏苏州人，现退休。

泰国素辇象节起源于什么时候？	素辇（Surin）北与黎逸府交界，南和柬埔寨接壤，东邻四色菊府，西接武里南府，自古以来因为盛产大象而享有「象之乡」美誉。
	素辇猎象大会表演，起源于公元1955年。

鲍伯·达菲的全名是什么？	鲍伯·达菲（英语：Robert John Duffy，1922年7月5日－），为美国NBA联盟的前职业篮球运动员。
	全 名：Robert Joseph Duffy

朴齐纯字什么？	朴齐纯（朝鲜语：???，1859年—1916年），朝鲜王朝后期大臣，朝鲜日治时期的贵族。
	字宪平，号平斋，本贯潘南朴氏。

南通精壁帝装饰工程有限公司现有多少名管理人员职工？	南通精壁帝装饰工程有限公司是一家致力于装饰工程研究、设计、施工、服务于一体的专业化建筑装饰公司。
	公司现有管理人员职工50余人，其中工程技术管理人员23人，设计人员18人，更具有一支高素质、高责任心、高技术含量的施工队伍。

李欣翰有多重？	李欣翰（1988年5月19日－），台湾男子网球选手，2010年广州亚运会中华台北代表团成员。
	体重 (lbs): 198

萨隆加国家公园的海拔有多少？	萨隆加国家公园，位于扎伊尔自然保护区，地处非洲中部平原，面积广达3.6万平方公里。
	海拔200-500米。

星酷商务服务有限公司什么时候在杭州成立分公司？	星酷商务服务有限公司，是当前全方位服务于电子商务的顶级领先机构；也是目前风靡B2C与B2B电商行业的顶级服务商。
	2011年4月，在杭州成立分公司。

2014红牛世界桥牌锦标赛什么时候首次来到中国？	2014红牛世界桥牌锦标赛是与世界桥牌团体锦标赛、世界智力运动会桥牌赛比肩的世界三大顶级桥牌赛事之一。
	2014年10月，这项赛事将自创办52年以来首次走出欧美来到中国

安徽省黄金珠宝首饰行业商会的宗旨是什么？	安徽省黄金珠宝首饰行业商会是安徽从事黄金珠宝商业、企业、事业单位及个人自愿结成的非营利性社会组织。
	商会宗旨是团结从事黄金、珠宝、玉器的商业、企业、事业单位及工作者，通过商业服务、协调、监督和自律作用，促进黄金珠宝行业的健康有序的发展。

《中国电视》有多少开多少页？	《中国电视》杂志创刊于1982年，是由国家广播电影电视总局主管，中国电视艺术委员会主办的电视艺术界国家级学术刊物，是国家新闻出版总署认证的中国期刊方阵的“双效期刊”。
	本刊为月刊，大16开80页，进口铜版4页彩插，彩色封面

周志开(空军官校第七期，曾任空军第四大队大队长。)生前共击落几架敌机？	周志开（1919—1943），空军官校第七期，曾任空军第四大队大队长。
	生前共击落6.5架敌机，获五星星序奖章。

雪枫烈士陵园属于几级景区？	雪枫烈士陵园(原名为淮北烈士陵园，现为雪枫墓园)位于宿迁市泗洪县半城镇境内，滨临景色秀美的洪泽湖风光带。
	国家AA级旅游景区。

汽车年检的目的是什么？	汽车年检（或车辆年检），指对已经领取正式号牌和行驶证的车辆，每年一次按《机动车运行安全技术条件》进行的检验。
	目的在于检查汽车主要技术状况，督促加强汽车的维护保养，使汽车经常处于完好状态，确保汽车行驶安全。

侣程的总部奥克兰在什么期间为新西兰第二任首都？	侣程总部设于新西兰最大城市奥克兰
	奥克兰在1841-1865年间为新西兰第二任首都（原首都拉塞尔，后迁都至现首都惠灵顿）。

大理石平尺的吸水率是多少？	大理石平尺主要用于机床工作台、导轨和精密工作面的平面度、直线度的测量。
	1、物理特征：比重：2970～3070kg/㎡抗压强度：245～254N/m㎡强性磨量：1.27～1.47N/ m㎡线膨胀系数：4.6×10～6℃吸水率：0.13%肖氏强度：HS70以上。

泰罗克面具的耐久度是多少？	《魔兽世界》中泰罗克的面具是“一副镶满宝石的羽毛面具，从外形上看是供鸦人
	耐久度60/60

海南西沙中沙南沙群岛自然保护区的岛上植物具有哪些特性？	"summary":"海南西沙中沙群岛自然保护区在西南中沙群岛大部分岛屿上，四时如夏，岛屿周围广阔的海面上有丰富的海洋食料，吸引着大批的岛类在这里繁衍生长。
	岛上植物具有耐盐、耐高温、耐旱、喜钙、嗜肥的特征。

自由级濒海战斗舰最多可搭载多重的武装及任务系统？	自由级濒海战斗舰（Freedomclasslittoralcombatship）是美国海军濒海战斗舰的舰级之一，本级舰由洛克希德·马丁公司设计建造，标准武装是一门博福斯57mm舰炮Mk110型，并可依照不同任务套件选用非线视界发射系统（NonLineofSightLaunchSystem）或Mark54MAKO轻型鱼雷及其他武装。
	自由级最多可搭载220吨的武装及任务系统，舰首装有一门博福斯57mm舰炮Mk 110 型，

韶答弟子中笥是什么意思？	以文学知名，教授弟子数百人。
	笥(sì) : 盛饭或盛放衣物的方形容器

输卵管不通在医学上的含义是什么？	输卵管不通主要有三种情况：第一种：输卵管通而不畅，这种比较的轻微，只要是将输卵管打通就可以怀孕。
	医学上所说的输卵管通而不畅指的是女性输卵管内出现碎屑、或是脱落细胞以及月经血块儿阻塞了输卵管。

鄂薯7号的审定编号是什么？	鄂薯7号属中蔓型品种。
	审定编号: 鄂审薯2008002

绿蔓蛇的舌头是什么颜色？	当发现鼠类、蜥蜴或树上的鸟巢时，绿蔓蛇便会跟踪猎物，并仔细以舌头远距探测其气味。
	舌头长，呈青色。

摇号限购的第十条是什么？	第三条 小客车配置指标按照公开、公平、公正的原则，以摇号方式无偿分配。
	第十条 本暂行规定所称小客车，包括小型、微型载客汽车及市人民政府公布的其他需要实施调控的车型。

长治县进士名录中王陟是什么时候去世的？	王陟（?—1003），宋淳化三年进士，历任直隶晋州观察推官、同判大名府、开封府司录参军，开封府推官。
	[1]?王陟（?—1003），宋淳化三年进士，历任直隶晋州观察推官、同判大名府、开封府司录参军，开封府推官。

南丁格尔群岛由哪三个岛组成？	南丁格尔群岛由南大西洋三个岛屿组成，属於特里斯坦-达库尼亚群岛领土的一部分。
	群岛由南丁格尔岛、 中岛Middle Island和施托尔滕霍夫岛Stoltenhoff Island组成，

手机绳用拼音怎么写？	那么到底手机链与手机绳是一回事吗？
	拼音：shǒujīshéng

小海女的含义是什么？	秋接受海女训练后，认识了希望成为艺能界偶像的结衣，二人其后决定结伴在演艺界闯一番事业，秋无意间踏上了妈妈春子自小的梦寐以求之路……到底春子当年为何离家出走，又可会与母亲重修旧好？
	海女，是指日本渔村一群采集鲍鱼、海胆、珍珠等海产的妇女，是个古老行业。

华硕rt-n12的尺寸是多少？	华硕RT-N12是一款面向家庭应用的产品。
	尺寸为179X119X37(LxWxH)mm，重量为300g的规格。

延吉朝阳川机场的1号候机楼什么时候落成？	延吉朝阳川机场，（ICAO：ZYYJ，IATA：YNJ），简称延吉机场，是中国吉林省延边朝鲜族自治州惟一的民用机场。
	1988年9月，1号候机楼落成，面积2009平方米，停机坪800平方米，跑道长2000米，宽45米，道面厚0.26米。

基隆市立安乐高级中学的首任校长是谁？	基隆市立安乐高级中学（简称安乐中学、安乐高中、安中），位于台湾基隆市安乐区佛祖岭上，故学校又别称为“翠岭”。
	首任校长为高登昆，而后周明宏、骆惠杰、游金男相继接掌校务。

枸椽酸铁铵的分子式是多少？	中文名称:柠檬酸铁铵;枸椽酸铁铵
	分子式:FeC6H5O7.NH4OH;C6H10FeNO8

山东理工大学机械学会现有会员多少人？	山东理工大学机械学会成立于2005年，是在山东理工大学校团委领导下，挂靠于机械工程学院团总支的学术科技型社团。
	社团现有会员800余人。

内斯有多高？	内斯是一名中场，现在效力于格拉斯哥流浪者足球俱乐部。
	身高：177厘米

中共西藏自治区委员会党史研究室的副主任是谁？	中共西藏自治区委员会党史研究室，是中国共产党西藏地方史研究部门，是中共西藏自治区委员会主管党史业务的工作部门。
	副主任：汪德军、李天明、冯志端

新加坡地铁滨海市区线的每天乘客人数约有多少？	新加坡地铁滨海市区线（以下亦简称为市区线）（Downtown Line，DTL）是新加坡地铁第5条路线。
	每天乘客人数估计约50万人次。

青山长江大桥的行车速度是多少？	青山长江大桥，又称“青山长江公路大桥”[1]?，原名“武湖长江公路大桥”，是位于中国湖北省武汉市的一座公路斜拉桥，跨越长江，是武汉四环线的过江通道之一，距上游的天兴洲长江大桥约6.5公里，距下游的阳逻长江大桥约9.5公里。
	全桥按双向八车道高速公路标准设计，行车速度为100公里/小时，不设服务区、收费站、管理中心等，不设互通立交区；桥面宽度46米，汽车荷载等级为公路-I级。

上海市卫生和计划生育委员会的第一任主任是谁？	上海市卫生和计划生育委员会，是上海市人民政府的组成部门，取代原上海市卫生局和上海市人口和计划生育委员会。
	上海市卫生局原局长徐建光任市卫生计生委第一任主任。

葫芦岛七星国际投资集团有限公司是哪一年创建的？	葫芦岛七星国际投资集团有限公司（简称七星集团）位于辽宁省葫芦岛市，是一家以钢管制造为核心产业的民营股份制公司。
	公司创建于1993年，由最初生产单一的高频焊接钢管的企业发展到今天以钢管生产、船舶制造维修、海产品养殖加工为三大支柱产业的大型企业集团公司。

乱了流年伤了婚的作者是谁？	作品名称乱了流年伤了婚[1]
	玉面小七郎若初文学网签约作者备受期待的作者

紫金华府什么时候开盘？	泰州紫金华府[1]?项目江苏泰州海陵区,西临江洲北路,南临森园路,占地面积约12万平方米,总建筑面积约23万平方米,容积率1.59。
	开盘日期：2011.11月

魏武卒在吴起的带领下创下了什么功绩？	根据"吴子·励士"里的记载,周安王十三年(公元前389年)的阴晋之战，吴起以五万魏军，击败了十倍于已的秦军, 创造了步足五万人,车百乘，骑三千，而破秦五十万众的中国战争史上以少胜多的著名战役, 所以魏武卒最鼎盛的时候应该是满员大概五万人左右。
	吴起率领魏武卒征战南征北战，创下了“大战七十二，全胜六十四，其余均解（不分胜负）”的奇功伟绩。

欣利阳光城的占地面积是多少？	欣利阳光城项目住宅小区位于马向路、石山路交接处以北，扬庄路以南，地理位置十分优越，交通条件十分便捷，根据地块的特色，营造一个交通便捷、生活便利和环境优雅、舒适的住宅小区。
	占地面积:92000平方米

水溶性建筑胶黏剂需要多少高活性氧化锌来配制60kg内墙专用粉体胶水？	①配制60kg内墙专用粉体胶水
	f.高活性氧化锌 O.2kg

门下士用拼音怎么写？	 清 袁枚 《随园诗话》卷十五：“邑志载：公被戮，其门下士拾骨葬此。”
	mén xià shì ㄇㄣˊ ㄒㄧㄚˋ ㄕㄧˋ

溪芙痘痕平复精华建议每日使用多少次？	溪芙痘痕平复精华修复痤疮所致的受损肌肤，逐步淡化痤疮导致的色素沉淀及局部肤色不均，促进新细胞生长,恢复肌肤平滑无暇，还原清净健康肌肤。
	建议每日使用3-5次。

free cheat目前自制系统多为什么？	运行Free Cheat需要自制系统3.71M33及以上的版本，3.71M33以下的版本由于内部机制有所不同，不保证能正常使用。
	目前自制系统多为5.50 Pro

嘉年华名苑的绿化率是多少？	嘉年华名苑所处东门片区，衣食往行一应俱全，有特色专卖店，5分钟内尽可把握生活各方面精要，连求学、就医、用邮无不是最高级的配套。
	绿化率：30%

《内科学》多少钱？	“医学研究生入学考试精要丛书”之一——《内科学》是为准备报考内科学硕士研究生提供学习内科理论、复习考试的参考书;同时，也可为在校医学生和住院医师出科考试及工作中补充学习之用。
	价 格(元)： 38

2014年是第几个世界脊柱裂和脑积水病日？	2012年1月10-11日，“世界脊柱裂和脑积水病人协会”（IF）主席PierreMertens来到中国成都访问脊椎中国公益组织，并举行了一系列面向脊柱裂群体的公益项目交流活动。
	2014年10月25日是第三个世界脊柱裂和脑积水日。

生氰糖苷又叫做什么？	生氰糖苷引起的慢性氰化物中毒现象也比较常见.在一些以木薯为主食的非洲和南美地区，至少有两种疾病是由生氰糖苷引起的，一种疾病称之为热带神经性共济失调症(TAN），另一种是热带性弱视.热带神经性共济失调症在西非一些以木薯为主要食物的地区已多有发现，该病毒现为视力萎缩，共济失调和思维紊乱.TAN患者血液中半胱氨酸，甲硫氨酸等含硫氨基酸的浓度很低，而血浆中硫氰酸盐的含量很高.当患者食用不含氰化物的食物时，病症消退；恢复传统饮食时，病症又会出现.甲状腺肿大在这些地区也同样流行，这说明血中硫氰酸盐水平升高,也可导致甲状腺肿大.
	生氰糖苷亦称氰苷、氰醇苷。

诺维亚语是什么时候创造的？	诺维亚语（Novial)，又称诺维阿尔语。
	它是由丹麦语言学家奥托·叶斯泊森（耶斯佩森）（O.Jespersen)于1927年创造的。

综合预案的含义是什么？	应急救援预案文本预案包括“综合预案”、“专项预案”、“现场处置方案”和“附件”等。
	而综合预案是从总体上阐述事故的应急方针、政策，应急组织机构及相关应急职责，应急行动、措施和保障等基本要求和程序，是应对各类事故的综合性文件。

掌上轴承进出口网是什么语言？	掌上轴承进出口网由浙江聚尚科技有限公司提供技术支持，是专业的移动轴承信息商城。
	门户语言：简体中文

左权将军殉难处的地址在哪里？	左权将军殉难处(第一批省保)
	地址：左权县城南60余公里的麻田镇北爱铺村南十字岭峰顶

新都会广场的五楼有什么？	新都会广场（写字楼部分）于1990年建成，商场则在1993年1月落成。
	5楼：美心皇宫，聚豪阁、潮馆、韩食家、意粉屋及室外儿童游乐场

金海花园知寓附近有哪些中小学？	金海花园2期知寓，位于新蚌埠路(张洼路)与物流大道交汇处，坐拥生态、瑶海两大公园，静享元一、火车站两大商圈。
	中小学:星火小学，七里塘小学，30中 幼儿园：社区自建幼儿园，位于二期、办学时间待定综合商场:合家福超市、皖江农贸市场 银行:工行 医院:省立友谊医院

广州国际电子商务博览会是哪个单位承办的？	2014年3月24日-26日，由广东省网商协会主办的全国首个电商专业展“2014(广州)国际电子商务博览会”在广州琶洲开幕并取得圆满成功。
	承办单位：广州网冠展览有限公司

瘦男健身属于什么类型？	游戏名称：瘦男健身
	游戏类型：敏捷小游戏

克莱斯勒猎兽的商标图案是什么？	克莱斯勒猎兽PROWLER是普利茅斯（ plymouth ）旗下唯一的一款双座敞篷跑车，这是一辆使用现代科技但却具有复古造型风格的量产复古跑车。
	普利矛斯的商标图案就是当年僧侣曾乘坐过的帆船 “ 珠夫拉瓦 ” 号帆船的船帆图案。

救赎墓园4：失落的救世主的运行环境是什么？	《救赎墓园4：失落的救世主》[1]?这款经典的冒险解密游戏的前三部系列作品都深受玩家喜爱，第四部有成就系统，游戏中有一只可爱的小狗，上面有四个按钮，可能是将来典藏版要加入的特别设计吧（左下角Doggy），会不会向神秘追踪者4里面学习，将来能给小狗狗买点什么特殊设施之类的呢～？
	运行环境：WinXP, Vista, Win7

北欧航空686号班机事故后来又被称作什么？	而北欧航空的MD-87客机此时正在主跑道加速准备起飞，结果两机于早上8时10分在跑道上相撞，公务机上4人死亡，其中3位至少生存一段时间，但不幸吸入过多浓烟死亡或烧死；而686号班机则失去了右边引擎。
	该事件后来又被称作“连尼治机场空难”。

瓦西是哪国的？	球员:瓦西
	国籍:罗马尼亚

桂林市统计局有多少在职职工？	桂林市统计局是市人民政府的综合职能部门，是全市社会经济信息的主体部门和国民经济核算中心，也是市政府统计监督机构和决策咨询机构。
	全局有在职职工62人，其中：党员41人，有研究生学历5人，本科学历18人，大专学历33人，中专及高中学历6人；科技干部44人，具有高级职称的6人，中级职称的27人，初级职称的11 人。

格林尼治大学冬天有多少度？	格林尼治大学
	夏日里的日平均气温为19°c（不过有时会达到30°c），冬天为5°c。

海南大学科研处办公室的日常工作有哪些？	14、科研处办公室的日常工作：处内财务、人事、公文传递、信访接待及内部事务管理工作等；
	10、负责全校教师、科研人员年度科研工作量的量化审核工作；

非生产资产的另一类是什么？	非生产资产可大致分为两类：
	另一类是无形非生产资产，如专利权、租约和其他可转让合同、购买的商誉等。

鹅毛口遗址中较小的石锄有多长？	从鹅毛口遗址中出土了较多的石锄、石镰等农具，还有割剥兽皮、兽肉用的刮削器、尖状器等，说明当时鹅毛口一带的人们生产方式已经由刀耕阶段进入到锄耕阶段，过着以农业为主，兼营狩猎、驯养业的经济生活。
	较小的石锄，长约11厘米，宽约5厘米，厚约2厘米，重约150克。

职工素质控制的目的是什么？	职工素质控制是指对员工素质所进行的控制。
	目的是获得高素质的员工。

梦幻魔界王属于什么性质？	在太一世界中，拥有‘最接近神的战士‘美称的冷血呆侠不辞远夜袭魔界王皇宫，力挫群魔，无人能敌·可惜系统出现意外，神一般的战士突然变成了一只可怜的软体小爬虫。
	小说性质：VIP作品 总点击：2348646 月点击：1314 周点击：203

《生死恋》(1984年法国电影)的片长是多少？	1996年芬尼以《Pedale Douce》贏得法国凯撒奖影后并参与欧容《八美图》 (8 Women)的演出，此片获得柏林最佳影片银熊奖。
	片长：92 min

松针油的主成分是什么？	pine peedle oil
	主成分为乙酸龙脑酯、龙脑、α-蒎烯和β-蒎烯、莰烯等。

贵州民族学院的研究生院是什么时候成立的？	1951年3月，贵州省委，省人民政府向西南军政委员申请成立贵州民族学院的请函。
	2013年7月，贵州民族大学研究生院成立

古田溪的全长是多少？	古田溪位于闽江干流中段北侧，发源于鹫峰山(屏南县岭下乡)，源头称长桥溪，在平湖附近汇入长潭溪后称古田溪。
	全长123千米，流域面积1794平方千米，河道平均坡降6.6‰，已建成古田、龙亭、高洋、宝湖四级水电站。

石头生日中石头不落地有什么寓意？	农历正月初十，是石头生日。
	石头不落地则预示当年丰收。[1]

《穆荷兰大道》是什么时候发行的？	《穆荷兰大道》(Mulholland Drive)，别名穆荷兰大道。
	是由大卫·林奇导演的电影，发行于2001年。

《纸牌屋》(美剧)用英文怎么说？	《纸牌屋》是一部纯网络剧，和其他美剧一周发布一集的方式不同，《纸牌屋》第一季13集，在网络上一并发行，并且实行收费观看。
	《纸牌屋》（英文名：《House?of?Cards》?），是一部美国电视系列剧，改编自英国政治小说家迈克尔·道布斯（Michael?Dobbs）的同名政治惊悚小说。

《芝加哥》(诗歌)的作者在1940年获得什么奖？	1951年他再次因《诗歌全集》(1950年)而获得普利策诗歌创作奖。
	1940年，卡尔·桑德堡因作品《亚伯拉罕：战争的年代》（四卷，1939年）获得普利策历史著作奖。

《幽灵船》(周德东著)的作者是哪里人？	《幽灵船》为恐怖小说第一人周德东作品，该书由十个独立的故事组成。
	周德东，东北人。

《隋唐演义》(1996版电视剧)的编剧是谁？	电视剧《隋唐演义》，以错综复杂的权力斗争为主线，讲述的是隋唐时期的乱世英雄和爱情故事。
	编剧：柯章和? 

《花样男子》(韩国电视剧）的编剧是谁？	《花样男子》根据日本同名漫画改编，共25集。
	编剧 Yoko?Kamio、Ji-ryun?Yoon

《鹿鼎记》(武侠小说)名字的含义是什么？	《鹿鼎记》是香港作家金庸（查良镛）的最后一部长篇武侠小说作品。
	小说名字的含义为：“逐鹿中原、问鼎中原”(见小说第一章）。

《似水流年》(殷谦诗集)作者的笔名是什么？	诗歌集《似水流年》是殷谦的作品，于1995年由香港现代出版社出版。
	殷谦，笔名：北野，中国作家协会会员、中国散文诗学会会员。

化石山的分布范围有多少？	化石山：中国贵州省东屏侗族自治县田坪镇境内黄泥塘、报日垅一带的遍布无脊椎动物化石的山脉。
	在玉屏侗族自治县田坪镇境内黄泥塘、报日垅一带的山上，漫山遍野分布着无脊椎动物化石，形象清晰，具有较高的观赏和科研价值，分布范围约4.5平方公里。

皒的偏旁是什么？	● 皒
	部首:白,部外笔画:7,总笔画:12

settime怎么用？	函数名: settime 
	用 法: void settime(struct time *timep); 

无锡市教育学会有多少会员？	无锡市教育学会以基础教育改革与发展为中心，团结会员和广大教育工作者，制订教育科研规划，组织并开展教育科研课题研究；开展各类培训活动，研讨活动，组织学习教育理论，普及教育科学知识，提高师资水平；组织教育科研成果的鉴定、教育论文和教育实践工作的评奖评优活动；编辑出版教育书刊、资料，报导教育科研信息，宣传推广教育改革研究的经验和成果；开展国际和省、市内外的学术交流，扩大广大教育工作者的视野，拓宽教改思路。
	无锡市教育学会下属有教育学、教育心理、中学德育、小学德育、幼儿教育、初中教育、陈鹤琴教育思想研究、老年教育、现代教育技术、大中专电化教育、教学模式研究、比较教育研究、教育技术装备研究、中小学图书馆工作研究，以及中小学各学科教育研究等专业委员会共35个，会员3500余人，并辖有崇安区、北塘区、南长区、滨湖区、锡山区、惠山区、新区（待建）7个区教育学会和江阴市、宜兴市教育学会，是无锡市会员较多、组织网络健全，学术活动规范、繁荣、成果丰硕，成绩显著的较大社团之一。

终归浮尘卡牌的画家是谁？	卡牌名称:终归浮尘
	卡牌画家:Wayne Reynolds

国立台湾大学校训是什么？	国立台湾大学（英文简称：NTU，中文简称：台大），是一所创立于台湾台北市的国立综合大学。
	校训??? “敦品励学，爱国爱人”。

云南省有哪些民族？	云南省，中国省级行政单位，位于中国西南边陲，北回归线横贯南部。
	主要民族：汉族（66.6%） 彝族（11％） 白族（3.6%） 哈尼族（3.4%） 壮族（2.7%） 傣族（2.7%） 苗族（2.5%） 回族（1.5%） 傈僳族（1.4%）等

延庆北站是哪年建的？	【车站名称】：延庆北站 
	【兴建时间】：1988年 

莲花肉饼需要用到多少克的盐？	3.蒸锅烧开水，放入肉饼用中火蒸10分钟拿出，把洋葱摆入肉饼周围成莲花形，锅内加油，注入清汤，加入剩下的盐、味精、白糖烧开，用湿生粉打芡，淋入肉饼上即成。
	花生油30克、盐10克、味精12克、白糖3克、湿生粉适量、清汤50克。

钩藤煎每日服用几次？	钩藤煎，中药方剂，由钩藤、子芩、知母、寒水石、川升麻、沙参（去芦头）、蚱蝉（去翅足，微炒），蜣螂（去翅足，炒微黄），甘草（炙微赤，锉）组成，用于小儿惊痫，体热羸瘦。
	日3次。

波丽安娜假说英文是什么？	心理语言学家Boucher. J. 和Osgood. C. E. 通过心理实验提出了一种“波丽安娜假说”(又称“乐观假说”), 认为人总是看重和追求好的一面, 摒弃坏的一面, 因此倾向于把具有肯定值的词当作无标记, 把具有否定值的词当作有标记。
	英文：Pollyanna Hypothesis。

建筑门窗洞口尺寸系列标准起草单位是哪？	中文标准名称 StandardTitle in Chinese： 建筑门窗洞口尺寸系列 
	起草单位 DraftingCommittee： 广东省建筑科学研究院、中国建筑标准设计研究院等

压力补偿的ρ1是指什么？	线性压力补偿，用户可根据实际工作状况中的两个工作点（ρ0，t0）、（ρ1，P1），通过公式ρ=AP+B，计算出补偿公式中的线性系数A和常数B。
	ρ1：表示工况压力为P1，工况温度为t1时的气体密度。

嘉祥县妇幼保健院的网址是什么？	嘉祥县妇幼保健院始建于 1953年6月，当时名为嘉祥县妇幼保健站，仅有房屋2间，占地约40平方米,1984年5月更名为嘉祥县妇幼保健所，1995年更名为嘉祥县妇幼保健院。
	http://hpt2000026369.h.yynet.cn/intro.php

神圣灌注法杖的每秒伤害是多少？	神圣灌注法杖
	每秒伤害(61.5)

盖亚的王侯的卡牌画家是谁？	卡牌名称:盖亚的王侯 
	卡牌画家:Dameon Willich

科学的是怎么收费的？	“科学”周刊既是一个传统的学术刊物也是一个新闻杂志：前半部分由一组出色的科技新闻记者撰稿；后部分主要取自世界各地的出类拔翠的科学家们所撰写的科学论文。
	收费规则是：第一幅，收费６００美元；以后其他各幅，每幅收费４００美元。

全球盛典限量发行多少册？	全球盛典发行背景
	限量发行10万册。

1947年爱达荷号战列舰发生了什么事？	“爱达荷”号战列舰（BB-42 Idaho）是美国海军新墨西哥级战列舰的三号舰。
	1947年9月被海军除名，11月24日以废铁的形式卖给纽约一家船厂拆毁。[1]

过去的额节还举行什么活动？	是荔波县德门、母早、太吉、尧古、拉交、水庆等地水族人民的年节。。
	过去也举行赛马与击铜鼓等娱乐活动。

矿产资源综合评价额英文怎么写？	矿产资源综合评价是依据中国矿产资源法规、技术经济政策规定和相关科学理论，对综合勘查出的主矿产、共生或伴生矿产进行科学的综合评价，确定其可供利用的经济技术价值和开采条件等，为进行下一步勘查工作或矿床综合开发提供依据。
	英文：comprehensive?evaluation?of?mineralresources

变形铝的铁含量是多少？	材料名称：变形铝及铝合金 
	铁 Fe：≤0.12 

三甲基硫膦的闪电是多少？	中文名称:三甲基硫膦
	闪点：23.5°C

丹拿的英文怎么写？	大众CC曾几何时，设计师们开始想象——如何将艺术品的优雅灵魂注入充满机械魅力的汽车之中？
	新CC更配备了国际顶级发烧音响品牌——丹拿(Dynaudio)音响等一系列强大娱乐系统，将每一段行车旅途变得优雅而欢愉。

李贵妃哪年生的？	李贵妃，是明万历皇帝(神宗朱翊钧)的生母。
	她生于明世宗嘉靖二十四年(1545年)，父亲李伟是通州济县永乐店(今通县永乐店)人，李氏初入宫时，只不过是一个在当时被称作“都人”的一般宫女，后被分到裕王府里侍奉嘉靖皇帝的第三子。

陆游哪个诗集中提到了李贺？	【锦囊诗草】唐李商隐《李长吉小传》：“（李贺）每旦日出与诸公游，未尝得题然后为诗，如他人思量牵合以及程限为意。
	宋陆游《衡门独立》：“宋清药卷贫来积，李贺诗囊病后空。”

萝伦·浮士德在哪里成长？	萝伦·浮士德（英语：Lauren Faust，1974年－）是美国的动画制作者，有立陶宛、德国以及波兰的血统。
	她成长于马里兰州安纳波利斯郊区的赛凡纳区。

潘哈德装甲侦察车一共安装了多少个行走轮？	尽管装甲薄弱，潘哈德装甲侦察车安装了装有90mm火炮或者75mm火炮的摇摆炮塔和四挺7.5mm机枪，其中一挺是同轴机枪，另外3挺分别由驾驶员，副驾驶和车长操作。
	一共安装了8个行走轮，其中四个是金属轮（由铝轮圈和铁制抓地齿制成，在其两者中间由橡胶隔开[2]），在道路上行驶的时候可以突起。

多普达t5388有多重？	多普达T5388
	重量 117.5克

co沙盘第二年团队第二阶段属于什么？	CO沙盘：第二年博弈
	团队第二阶段：动荡

扭动指环虫有多长？	边缘小钩发育良好，具柄、柄轴和钩尖，长0.023-0.035mm。
	成虫形态 虫体小，体长0.031-0.039mm，体宽0.07-0.10mm。

ARMS指标突然升高意味着什么？	这个突然升高的具体数值没有硬性规定，关键在于ARMS指标能否创出一段时间的新高。
	 2.ARMS指标突然升高，意味股市即将构筑底部。

b-link bl-843g的网络接口是什么？	网络接口：1个10/100Mbps WAN口 4个10/100Mbps LAN口
	网络接口：1个10/100Mbps WAN口

小宇宙x2的CPU型号是什么？	小宇宙X2是小宇宙手机 [1]X2的的简称，小宇宙X2凭借1G+16G内存、5.5寸全贴合HD显示屏、1.3G 四核、1300万像素的高配置，被外界评价为：目前性价比最高的四核智能3G手机，将在2014年5月初上市。
	CPU型号：MTK6582

ANIPLEX将哪些作品转化为话题作？	ANIPLEX已经成功让《GTO》、《钢之炼金术师》、《FATE/ZERO》、《魔法少女小圆》等众多动画作品成为话题作。
	ANIPLEX已经成功让《GTO》、《钢之炼金术师》、《FATE/ZERO》、《魔法少女小圆》、《灰蓝色的海岸线》《化物语》、《Angel Beats!》、《刀剑神域》、《我的妹妹不可能那么可爱》、《偶像大师》等众多动画作品成为话题作，在动画发行方面无疑是当今业界的头牌[2]。

带套筒收缩包装机有哪两个方面？	带套筒收缩包装机:是一个产品生产和外包的机器的统称.主要分2个方面:
	1.流水线式整体生产包装,应用于食品,医药,化工等行业的(袋装,瓶装)产品的灌装(添充),

第17届欧洲足协杯赛事哪支队伍夺冠？	1987–88年欧洲足协杯是欧洲足协举办的第 17 届欧洲足协杯赛事。
	本届赛事由利华古逊夺冠，他们于决赛击败爱斯宾奴，首次夺得冠军。

上海公交17路的全程单价是多少？	17路是上海市内一条公共汽车线路。
	全程单价RMB￥2，无人售票，线路实行公交换乘优惠。

航空2755号班机空难中乘客和机组人员分别有多少人遇难？	泰国国际航空311号班机空难（Thai Airways International Flight 311）于同一天发生空难，99名乘客、14名机组人员共113人全部遇难
	现在的媒体报道为106[1][2]、107[3][4]、108[5][6][7]、109[8] 人最终遇难的都有，其中国内媒体多称107人遇难，国际组织多认为108人遇难，国际非盈利组织航空安全网指有108人遇难，包括116名乘客中的100人和10名机组中的8人[9]。

内湖庄役场会议室的经纬度是多少？	内湖庄役场会议室于1930年竣工。
	坐标：25°04′54″N 121°35′23″E / 25.081671°N 121.589615°E

运河博物馆的经纬度是多少？	后来经过修缮后，于民国九十四年（2005年）5月成立运河博物馆[2]，而在两年后（2007年1月）该博物馆由安平文教基金会负责管理。
	坐标：22°59′54″N 120°09′50″E / 22.998405°N 120.163913°E

哲尔扎莫伊的总人口有多少？	哲尔扎莫伊（匈牙利语：Gy?rzámoly），是匈牙利杰尔-莫雄-肖普朗州所辖的一个村。
	总面积26.38平方公里，总人口2423，人口密度91.8人/平方公里（2011年1月1日）。[1]

天主教阿威罗教区有多少个堂区？	天主教阿威罗教区（拉丁语：Dioecesis Aveirensis、葡萄牙语：Diocese de Aveiro），是葡萄牙一个天主教教区，属布拉加总教区。
	2011年，有274,400名教友，估辖区总人口87.2%，有101个堂区、97名司铎、24名终身执事、17名修士、161名修女。

小行星12282是什么时候发现的？	小行星12282（12282 Crombecq）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。
	该小行星于1991年1月21日发现。

小行星2328是被谁发现的？	小行星2328（英语：2328 Robeson）是一颗围绕太阳公转的小行星。
	1972年4月19日，塔玛拉·米哈伊洛夫那·斯米尔诺娃在克里米亚发现了此行星[1][2]。

早年衰老综合症有哪些症状？	早年衰老综合症（Hutchinson-Gilford Progeria syndrome），简称早衰症。
	早衰症的早期症状包括了发育迟缓、局部性硬皮病症状。

樱町站(长野县)在哪一年发生了火灾？	樱町站（平假名：さくらまちえき）是一座位于长野县饭田市樱町二丁目的东海旅客铁道（JR东海）饭田线的铁路车站。
	1947年（昭和22年）4月20日 - 车站火灾。

猿江的名字是怎么来的？	猿江（さるえ）は，东京都江东区的町名。
	康平年间（1058年左右），写着“源义家臣猿藤太”的武士尸体漂流至此，后住民建祠祭拜，为地名的起源[2]。

2008年马来西亚大奖赛中两位选手是什么原因被退后了五名？	2008年马来西亚大奖赛  赛事细节 2008年世界一级方程式锦标赛共18站中的第2站   雪邦国际赛道  日期 2008年3月23  官方名称 第10届马石油马来西亚大奖赛  举办地点 雪邦国际赛道 马来西亚雪邦  赛道 永久性赛道 5.543公里（3.376英里）  距离 56圈，310.408公里（189.056英里）   杆位 车手 费利佩·马萨 法拉利车队  时间 1:35.748   最快单圈 车手 尼克·海费尔德 宝马索伯车队  时间 1:35.366   颁奖台 第一名 奇米·雷克南 法拉利车队  第二名 罗伯特·库比查 宝马索伯车队  第三名 海基·科瓦莱宁 迈凯轮车队   2008年马来西亚大奖赛是2008年世界一级方程式锦标赛第二个分站比赛，于3月21日至3月23日期间举行。
	注解1： 两人因阻碍其他车手排位而被退后五名[2]

布什什么时候来过南京赛珍珠故居？	南京赛珍珠故居位于南京市鼓楼区南京大学北园内，是美国作家赛珍珠（Pearl S. Buck）在南京的故居，为两层砖混结构的洋楼。
	  1998年，美国前总统乔治·赫伯特·沃克·布什探访了赛珍珠故居。

圣佩尔佩图阿-德莫古达一共有多少人？	圣佩尔佩图阿-德莫古达（加泰罗尼亚语：Santa Perpètua de Mogoda），是西班牙加泰罗尼亚巴塞罗那省的一个市镇。
	总面积15.7平方公里，总人口25473人（2013年），人口密度1622人/平方公里。

奕灏是在哪年死的？	  他在乾隆四十九年三月（1784年）出生，嘉庆六年十二月（1801年）接替父亲成为理亲王第六代，但因为理亲王并非世袭罔替的爵位，因此他的封爵只是奉恩镇国公。
	  道光二十三年十二月（合1844年）去世，虚龄六十岁。

新界区专线小巴26线全程多少钱？	新界区专线小巴26线是香港一条由伟文发展有限公司营办的绿色专线小巴路线，来往马鞍山海柏花园及大埔香港教育学院[1]。
	全程收费：$13

比佛利郡一共有几个议员？	比佛利郡是澳大利亚西澳的一个地方政府 ，位于府城伯斯之东南130公里处，辖境有2,372平方公里；2006年，居民有1,562人。
	议会有议席9座，分由3个选区，各选出3位议员。[1]

斋藤雅树获得了几次金手套奖？	其选手生涯获奖无数，分别获得最优秀防御率2次，最多胜5次，泽村奖3次。[2]
	金手套奖 4次 ：1990年、1992年、1995年、1996年

2006年至2007年英格兰足球甲级联赛一共有多少个队？	英格兰足球甲级联赛 Coca-Cola League One    赛季资料  球季 2006/07年   赛季成绩总结  应届冠军 斯坎索普   升班 斯坎索普 布里斯托尔城 布莱克浦   降班 切斯特菲尔德 布拉德福德 罗瑟汉姆联 布伦特福德   赛季统计  比赛场数 552 场   入球总数 1386球（每场 2.51 球）   首席射手 比利·夏普 （Billy Sharp，30球）   ← 2005/06  2007/08 →    2006年至2007年英格兰足球甲级联赛（英语：2006–07 Football League One）或因赞助而称为“可口可乐甲级联赛”（Coca-Cola League One），是在英超脱离英格兰足球联赛独立后，现时联赛级别形式的第15个球季，亦是更名甲级足球联赛（Football League One）后的第3个球季。
	2006/2007年英格兰甲级联赛共有24队。

前垈·爱宝乐园站是什么时候正式开通的？	前垈·爱宝乐园站是位于韩国京畿道龙仁市处仁区的一个铁路车站，属于龙仁轻电铁。
	2013年4月26日 - 开通使用。

奥埃尔巴赫(奥地利)有多大？	奥埃尔巴赫 (奥地利)（德语：Auerbach）是奥地利上奥地利州因河畔布劳瑙县的一个市镇。
	总面积11平方公里，总人口517人，人口密度47.0人/平方公里（2005年）。

布里真德郡级自治市为什么叫这个名字？	布里真德（英语：Bridgend），是威尔士的一个郡自治市镇。
	距离威尔士首府加的夫约22英里（35千米），它的名称来源于架在河流上的桥。

晋察冀边区烈士陵园是什么时候建的？	晋察冀边区烈士陵园，位于中国河北省保定市军城南关，为保定市唐县的一个省级文物保护单位，类型为近现代文物，公布时间为1982年7月23日。
	  晋察冀边区烈士陵园的历史年代为1940年。

教宗良二世什么时候在位的？	教宗圣良二世（拉丁文：Papa Leo II，？
	—683年6月），在位期间：682年8月17日—683年6月28日。

门真市跟哪个历史人物有关系？	门真市是日本大阪府中部的城市，人口约13万。
	日本历史上有名的一休和尚的母亲死后被埋葬在该市，其坟墓位于门真南车站附近的下三岛公园内。

陡背子遗址群是属于哪个年代的？	  陡背子遗址群的历史年代为战国[1]。
	该文物保护单位由梨树县文管所管理。

帕拉德拉(米兰达-杜多鲁)一共有多大？	帕拉德拉（葡萄牙语：Paradela）是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
	总面积13.84平方公里，总人口165人，人口密度11.9人/平方公里。

北荣州信号场是什么时候开始投入使用的？	北荣州信号场是位于韩国庆尚北道荣州市休川洞的一个号志站，属于中央线和岭东线。
	1973年12月23日 - 落成使用。

莆仙语说的是什么语言？	维基孵育场的维基百科语言试验版： 莆仙语试验版   维基孵育场的维基词典语言试验版： 莆仙语试验版   兴化语/莆仙语 Hing-hua?-g??/P?-sing-g??   使用国家和地区 中国大陆、台湾（乌丘）、马来西亚、新加坡、印尼苏北省、美国（加州）   区域 福建 (莆田市以及福州、泉州部份地区)   当地使用人数 500万（日期不详）   语系  汉藏语系 汉语族 闽语支 兴化语/莆仙语          文字 汉字 兴化平话字   语言代码  ISO 639-1 zh   ISO 639-2 chi?（B） zho?（T）   ISO 639-3 cpx   莆仙语通用范围（黄色部分）    莆仙语（兴化平话字：P?-sing-g??），又称兴化话（Hing-hua?-uā）、兴化语（Hing-hua?-g??）、兴化方言、莆田话或莆仙方言。
	  莆仙语可分为莆田话和仙游话两种方言。

埃里希·冯·曼施坦因什么时候升的少尉？	埃里希·冯·曼施坦因不仅仅其父是普鲁士将军，他的两个爷爷也是普鲁士将军（其中一个在1870/71年的普法战争中率领一个军），他的舅舅也是将军；他和大名鼎鼎的陆军元帅、德国总统、保罗·冯·兴登堡也是近亲。
	1907年1月晋升为少尉。

白石车站(宫城县)入选了什么？	白石车站 (宫城县)是一个与日本铁路运输相关的小作品。
	  2002年时，白石车站以“距离在德川幕府的一国一城令中逃过被拆除命运的白石城之最近车站”（徳川幕府の一国一城令から免れた白石城への最寄り駅）之评语，入选东北车站百选。

行政院云嘉南区联合服务中心实际是谁在负责？	行政院云嘉南区联合服务中心 Yunlin-Chiayi-Tainan Joint Services Center, Executive Yuan（英语）  中华民国政府机构  基本资讯  所属部门 行政院   主要官员  中心主任 陈保基   中心执行长 詹澈（代理）   任命者 行政院院长   组织编制  成立沿革  成立日期 2012年3月27日   联络资讯  地址 嘉义市东区吴凤北路184号2楼   网站 www.yctc.ey.gov.tw       云嘉南服中心管辖范围相当于台湾日治时期台南州的管辖范围    行政院云嘉南区联合服务中心是中华民国行政院设嘉义市的联合服务中心，2012年3月27日成立。
	  中心主任为名义上的负责人，实际上由执行长运作中心事务。

伊斯兰国在叙利亚建立了什么组织？	  该组织致力于在伊拉克及沙姆地区建立伊斯兰政教合一国家，是叙利亚反政府武装中主要的圣战组织之一，并占领了伊拉克北部的部分城市和地区。
	2011年，“伊拉克伊斯兰国”组织的武装分子通过伊叙边境进入叙利亚，又在叙利亚组建了一支名为“胜利阵线”的激进组织。

奥林匹克里昂获得了几连霸？	里昂 Lyon    全名 Olympique lyonnais   绰号 Les Gones、OL   成立 1950年   城市 法国，里昂   主场 热尔兰球场（Stade Gerland）   容纳人数 41,044人   主席 奥拉斯   主教练 雷米·加尔德   联赛 法国足球甲级联赛   2013–14 法甲，第 5 位   网站 官方网站                               主场球衣                              客场球衣                              第三球衣           日尔兰体育场    奥林匹克里昂（Olympique lyonnais，简称：OL及Lyon，中文简称里昂）是一间位于法国东南部罗纳-阿尔卑斯区的里昂市的足球会，成立于1950年8月3日，前身为里昂·奥林匹克（Lyon Olympique）体育俱乐部其中一个分支的足球队，1889年离开体育俱乐部自立门户成立新俱乐部，但官方网站表示俱乐部于1950年正式成立。
	不过在2008-09赛季，里昂排名法甲第三位，联赛冠军被波尔多所获得。

科林·弗思的媳妇是谁？	科林·弗思 Colin Firth       男演员 国籍 ?英国  出生 1960年9月10日（54岁） ?英国汉普郡  职业 演员  语言 英语 意大利语  配偶 Livia Giuggioli（1997年至今）  活跃年代 1983年至今   互联网电影数据库（IMDb）信息  电影 《同窗之恋》、《BJ单身日记》、《妈妈咪呀！
	1997年，弗思与意大利导演及监制Livia Giuggioli结婚，两人育有二名儿子，长子于2001年出生，次子于2003年出生。

彼得斯多夫(奥地利)一共有多少人？	彼得斯多夫 (奥地利)（德语：Petersdorf II）是奥地利施蒂利亚州费尔德巴赫县的一个市镇。
	总面积15.09平方公里，总人口858人，人口密度56.9人/平方公里（2001年）。

内政部空中勤务总队是在哪一年成立的？	行政院2004年2月25日第二八七九次院会决议通过“内政部空中勤务总队筹备处暂行组织规程”及编制表，将内政部警政署空中警察队、内政部消防署空中消防队筹备处、交通部民用航空局航空队及行政院海岸巡防署空中侦巡队整并，于同年3月10日成立筹备处，统筹调度执行陆上及海上空中救灾、救难、救护、观测侦巡、运输等五大任务，并推动组织法制化工作。
	成立于2005年11月9日，是由内政部警政署空中警察队、内政部消防署空中消防队筹备处、交通部民用航空局航空队及行政院海岸巡防署空中侦巡队所整并成立。

桃园捷运橘线都连接的哪些地区？	  路线由平镇山子顶地区，高架沿平镇中丰路，并高架跨越台66线，于环南路转向，与捷运红线平镇站相交，再沿环西路、环南路，衔接至蓝线环北站（中丰路与环北路口），经过中坜工业区后，于路外设置2座平面车站及维修机厂，经中路都市计划拟定区，并以高架跨越国道二号，沿路高架沿文中路、国际路，续沿大兴西路于中正路绿线O14站交会，续沿至大兴路终点与桃园捷运棕线O15站交会。
	  橘线串连中路地区、南势地区、山仔顶地区、龙潭地区多地人口，全线采高架中运量大众捷运系统设计，设15站，方便当地人口通勤，并可串连蓝线、绿线、棕线及红线。

福冈交流道(福冈县)一共有几座收费站？	福冈交流道（日语：福岡インターチェンジ，假名：ふくおかインターチェンジ）是位于福冈县福冈市东区的九州自动车道与福冈高速4号粕屋线之交流道。
	收费亭数目：14座 

宁多夫(汉堡)截止到2013年一共有多少人？	宁多夫（Niendorf），德国汉堡市艾姆斯比特尔区的一个街区。
	总面积12.7平方公里，总人口4 0145（2013年12月31日）。

塞镇(波尔图)面积有多大？	塞镇（葡萄牙语：Sé）是葡萄牙波尔图区的一个堂区。
	总面积0.48平方公里，总人口4751人，人口密度9897.9人/平方公里。

金门县议会的议员任期是多久？	  第一届金门县议会在1994年元月，依据“福建省金门县连江县实施地方自治纲要”及“金门县连江县议会组织规程”之规定，选举产生议员。
	议员任期四年，无连任次数之限制。

第3次吉田内阁(第2次改造)的周东英雄是什么职务？	第三次吉田第二次改造内阁，是日本众议院议员、自由党总裁吉田茂被任命为第49任内阁总理大臣后，自1951年7月4日至1951年12月26日组成的日本内阁。
	经济安定本部总务长官、中央经济调查厅长官、物价厅长官、赔偿厅长官 - 周东英雄

1938年世界杯足球赛匈牙利与瑞典的比分是多少？	第三届世界杯足球赛于1938年6月4日至19日在法国举行。
	半决赛中，匈牙利以5–1大胜瑞典。

录到鬼2：尸控是哪个公司出品的？	死亡录像2   中文电影海报    基本资料  导演 Jaume Balagueró Paco Plaza   监制 Julio Fernández   编剧 Jaume Balagueró Manu Díez Paco Plaza   主演 Manuela Velasco Jonathan Mellor óscar Sánchez Zafra Ariel Casas Alejandro Casaseca Pablo Rosso Pep Molina Andrea Ros álex Batllori Pau Poch Juli Fábregas Nico Baixas Javier Botet Carlos Olalla   摄影 Pablo Rosso   剪辑 Xavi Gimenez[1]   产地 ?西班牙   语言 西班牙语   上映及发行  上映日期 2009年10月2日   发行商 Filmax Entertainment Sony Pictures Home Entertainment[2]   前作与续作  前作 《死亡录像》（2007）   续作 80分钟死亡直播之变种尸新娘[3] (2011)   各地片名翻译  中国大陆 死亡录像2   香港 80分钟死亡续播   台湾 尸控   《尸控》（REC 2，别名《录到鬼2：尸控》）为2007年西班牙恐怖电影《80分钟死亡直播》的后续电影。
	本剧由西班牙Filmax国籍公司出品，保留的一代中“封闭式恐惧元素”，但本作中采用了新的方式使得观众从荧幕中得到恐惧感。[4]

基隆市市长许财利啥时候死的？	 由于许财利余下之市长任期超过一年，基隆市选举委员会旋于5月12日举行市长补选，由原基隆市议会议长张通荣以56,115票胜出当选，并于5月22日宣誓就职。
	原第15任基隆市市长许财利于2007年2月19日因糖尿病发猝逝，从2007年3月1日起，市长职务由内政部指派前基隆市副市长陈重光代理。[2]

罗基尼(加来海峡省)一共住了多少人？	罗基尼 Rocquigny  徽章           罗基尼            北部加来海峡大区内的位置?          罗基尼             经纬度: 50°03′37″N 2°55′46″E / 50.06027778°N 2.929444444°E坐标：50°03′37″N 2°55′46″E / 50.06027778°N 2.929444444°E   国家 法国   大区 北部-加来海峡   省 加来海峡省   区 阿拉斯区   县 贝当古县   面积  ???陆地1 3.73?平方公里（1.44?平方英里）   人口（2009）[1]  ???人口2 289   ???人口2人口密度 77/平方公里（200/平方英里）   INSEE/邮政编码 62715 /?62450   海拔 113～137米（371～449英尺） （平均：125米）   1法国统计部门在计算土地面积时，不计算面积大于1平方公里的湖泊、池塘、冰川和河口。
	该市镇2009年时的人口为289人。[1]

生产一支欧文冲锋枪需要多少钱？	欧文冲锋枪 Owen Gun  1945年，在新不列颠手持欧文冲锋枪的澳大利亚士兵   类型 冲锋枪   原产国 ?澳大利亚   服役记录  服役期间 1941年－1960年代   用户 参见使用国   参与战役  第二次世界大战 马来亚紧急状态 朝鲜战争 越南战争 1964年罗德西亚布什战争     生产历史  研发者 伊夫林·欧文（Evelyn Owen）   研发日期 1931年－1939年   生产商  约翰·莱萨特工厂 利特高轻武器工厂     单位制造费用 $ 30／枝   生产日期 1941年－1945年   制造数量 45,000－50,000 枝   衍生型  Mk 1/42 Mk 1/43 Mk 2/43     基本规格  总重   空枪：   Mk 1/42：4.24 千克（9.35 磅） Mk 1/43：3.99 千克（8.8 磅） Mk 2/43：3.47 千克（7.65 磅）       全长 806 毫米（31.73 英吋）   枪管长度 247 毫米（9.72 英吋）     弹药  制式：9 × 19 毫米 原型：.38/200 原型：.45 ACP     口径  9 × 19 毫米：9 毫米（.357 英吋） .38/200：9.65 毫米（.38 英吋） .45 ACP：11.43 毫米（.45 英吋）     枪管 1 根，膛线7 条，右旋   枪机种类      直接反冲作用 开放式枪机       发射速率      理论射速：  Mk 1/42：700 发／分钟 Mk 1/43：680 发／分钟 Mk 2/43：600 发／分钟   实际射速：120 发／分钟       枪口初速 380－420 米／秒（1,246.72－1,377.95 英尺／秒）   有效射程      瞄具装定射程：91.44 米（100 码） 最大有效射程：123 米（134.51 码）       最大射程 200 米（218.72 码）   供弹方式 32／33 发可拆卸式弹匣   瞄准具型式 机械瞄具：向右偏置的觇孔式照门和片状准星   欧文冲锋枪（英语：Owen Gun，正式名称：Owen Machine Carbine，以下简称为“欧文枪”）是一枝由伊夫林·（埃沃）·欧文（英语：Evelyn (Evo) Owen）于1939年研制、澳大利亚的首枝冲锋枪，制式型发射9 × 19 毫米鲁格手枪子弹。
	在战争期间，欧文枪的平均生产成本为$ 30。[1]

中国－波兰关系是从哪年开始走向正常化的？	中国－波兰关系，是指中华人民共和国和波兰共和国（波兰语：Rzeczpospolita Polska）之间的双边关系，在1949年10月7日建立[1][2]。
	1983年，中波关系开始走向正常化，两国在政治领域的合作明显恢复和发展。

斯特凡·赖纳兹现在在哪支球队呢？	斯特凡·赖纳兹 Stefan Reinartz    个人资料  全名 Stefan Reinartz   出生日期 1989年1月1日（26岁）   出生地点 西德恩格尔斯基兴   身高 1.89米（6英尺2英寸）   位置 后卫 / 后腰   俱乐部资料  现在所属 勒沃库森   球衣号码 3   青年队  1993–1998 Heiligenhauser SV   1998–1999 Bergisch Gladbach 09   1999–2007 勒沃库森   职业俱乐部*  年份 球队 出场 （入球）   2007–2008 勒沃库森II 26 (0)   2008– 勒沃库森 96 (7)   2009 → 纽伦堡 16 (0)   国家队?  2004–2005 德国U16 4 (0)   2005–2006 德国U17 9 (1)   2006–2007 德国U18 4 (0)   2007–2008 德国U19 10 (1)   2008–2009 德国U20 4 (0)   2009–2010 德国U21 6 (0)   2010– 德国 1 (0)  * 职业俱乐部出赛次数与进球数仅计算国内联赛部份 最后更新于01:57, 11 November 2012 (UTC). ? 国家队出赛次数和进球数 最后更新于03:53, 7 November 2009 (UTC)   斯特凡·赖纳兹（Stefan Reinartz，1989年1月1日－）是德国的一位足球运动员，在场上司职中后卫。
	他现在效力于德甲球队勒沃库森。

建造八卦山隧道(高铁)时创下了什么记录？	八卦山隧道全长7,357米，位于台湾高速铁路台中站与彰化站之间，高铁里程TK173+021至TK180+378，属于高铁C260标工程项目，为全线最长的隧道。
	因施工地质尚称良好，曾经创下高铁工程单月253.7米的开挖纪录。

超次元游戏 海王星的动画片什么时候播？	     超次元游戏 海王星   超次元ゲイム ネプテューヌ  Hyperdimension Neptune  日语假名 ちょうじげんゲイム ネプテューヌ  罗马字 Choujigen Game Neptune  类型 奇幻、萌拟人化  正式译名 超次元战记 战机少女  常用译名 超次元游戏 海王星   游戏：超次元ゲイム ネプテューヌ 使用平台 PlayStation3  开发团队 Compile Heart  代理商 日本：Compile Heart 北美：Nippon_Ichi_Software 欧洲：コーエーテクモゲームス（日语：コーエーテクモゲームス） 台湾：讯源国际（特威文：訊源國際）   人物设定 つなこ  媒体 蓝光光盘  游戏人数 1人  发售日 日本：2010年8月19日 北美：2011年2月15日 欧洲：2011年3月4日 澳洲：2011年3月31日   对象年龄 日本－CERO：B 北美－ESRB：Teen 欧洲－PEGI：12    游戏  游戏：超次元ゲイム ネプテューヌ mk2 使用平台 PlayStation3  开发团队 Compile Heart  代理商 日本：Compile Heart 北美：Nippon_Ichi_Software 欧洲：コーエーテクモゲームス（日语：コーエーテクモゲームス） 台湾：索尼电脑娱乐   人物设定 つなこ  媒体 蓝光光盘  游戏人数 1人  发售日 日本：2011年8月18日 北美：2012年2月28日 欧洲：2012年2月24日   对象年龄 日本－CERO：B 北美－ESRB：M 欧洲－PEGI：16+    游戏：神次元ゲイム ネプテューヌV 使用平台 PlayStation3  开发团队 Compile Heart  代理商 日本：Compile Heart 北美：Nippon_Ichi_Software 欧洲： 台湾：索尼电脑娱乐   人物设定 つなこ  媒体 蓝光光盘  游戏人数 1人  发售日 日本：2012年8月30日 北美：2013年3月21日 欧洲：2013年3月15日 澳洲：2013年3月18日   对象年龄 日本－CERO：C 北美－ESRB：T    游戏：神次元アイドル ネプテューヌPP 使用平台 PlayStation Vita  开发团队 Compile Heart  代理商 日本：Compile Heart 台湾：索尼电脑娱乐   人物设定 つなこ  媒体 NVG  游戏人数 1人  发售日 日本：2013年6月20日   对象年龄 日本－CERO：C    游戏：超次次元ゲイム ネプテューヌ Re:Birth1 使用平台 PlayStation Vita  开发团队 Compile Heart  代理商 日本：Compile Heart 台湾：索尼电脑娱乐   人物设定 つなこ  媒体 NVG  游戏人数 1人  发售日 日本：2013年10月31日   对象年龄 日本－CERO：B    游戏：超次次元ゲイム ネプテューヌ Re:Birth2 SISTERS GENERATION 使用平台 PlayStation Vita  开发团队 Compile Heart  代理商 日本：Compile Heart 台湾：索尼电脑娱乐   人物设定 つなこ  媒体 NVG  游戏人数 1人  发售日 日本：2014年3月20日   对象年龄 日本－CERO：C      电视动画  电视动画：超次元游戏 海王星 THE ANIMATION 原案 つなこ  原作 Idea Factory、Compile Heart  导演 向井雅浩  剧本统筹 安川正吾  编剧 安川正吾  人物原案 つなこ  人物设定 竹知仁美  作画监督 森幸子、山田真也、谷川政辉  音响监督 明田川仁  音乐制作 横山克、堤博明、金子宪次  动画制作 David Production  制作 超次元游戏 海王星制作委员会  代理发行 Frontier Works（代理）、Media Factory（发行） 木棉花国际    其他代理发行：  Funmation（北美）    播放电视台 参照播放电视台    其他电视台：  Animax    播放期间 2013年7月12日－9月27日  网络 Funmation 腾讯视频 i-Fun动漫台  话数 全12话 + OVA  版权信息 ?2013 IDEA FACTORY, COMPILE HEART/Neptunia Partners    动漫主题－电子游戏主题－ACG专题－模板说明   《超次元游戏 海王星》（日语：超次元ゲイム ネプテューヌ，英语：Hyperdimension Neptunia）为Idea Factory和Compile Heart开发的PS3角色扮演游戏，于2010年8月19日发售[注 1]。
	电视动画从2013年7月12日首播[注 2]。

南十字座μ离地球有多远？	南十字座μ (μ Cru) 是南十字座的第7 亮星，是一对分离很远的联星。
	两颗星的光谱类型都是B型，视星等分别是4.0和5.1，它们与地球相距约360-380光年。

德涅斯特河沿岸摩尔达维亚共和国国旗的配色式什么样的？	德涅斯特河沿岸共和国国旗    类别 政府旗（海陆）、军旗（陆）   比例 1:2   启用日期 2000年7月25日 (官方)   形式 红地，中间为绿色条纹，左上角有锤子与镰刀和五角星。
	旗为红地，中间有一条绿色条纹。

圣地亚哥堡现在是做什么用的？	圣地亚哥堡（或圣地牙哥堡）可以指：  圣地亚哥堡 (菲律宾)，位于菲律宾吕宋岛的马尼拉城中的古堡垒，曾作为西班牙殖民者的基地。
	 澳门圣地牙哥古堡酒店，位于澳门，1629年由当时的葡萄牙人修建成圣地牙哥堡，1978年被改造为酒店。

香港网络广播电台的创办人是谁？	香港网络广播电台（英语：Internet Broadcasting Hong Kong）是香港一个主要由中学生及大学生组成的网络传媒广播机构，节目主要以粤语广播，部份时间亦会播出其他语言的节目。
	  IBHK电台的成立是因为2012年末时发生的DBC数码电台停播事件﹙详见：香港数码广播停播风波﹚，创办人余嘉允希望香港有多一把声音而创立 Fing Radio 网上电台 (前称)。

超兽机神的口头语是什么？	超兽机神断空我   超獣機神ダンクーガ  Dancouga – Super Beast Machine God  日语假名 ちょうじゅうきしんダンクーガ  罗马字 Chōjū Kishin Dankūga  类型 机器人动画   电视动画：超兽机神 总导演 奥田诚治  剧本统筹 藤川桂介  人物设定 いんどり小屋  机械设定 平井寿、大张正己  音乐 いけたけし、户冢修  动画制作 苇PRODUCTION  制作 旭通广告、苇PRODUCTION  播放电视台 TBS电视台  播放期间 1985年4月5日－1985年12月27日  话数 全38话  版权信息 ?1985 PRODUCTION REED   OVA：超兽机神断空我 失われた者たちへの镇魂歌 导演 奥田诚治  人物设定 いんどり小屋  机械设定 平井寿、大张正己  动画制作 苇PRODUCTION  制作 旭通广告、苇PRODUCTION  发售日 1986年4月  话数 全1话  其他 电视动画的总集编+完结编  版权信息 ?1986 PRODUCTION REED   OVA：超兽机神断空我 GOD BLESS DANCOUGA 演出 保坂和彦  人物设定 いんどり小屋、羽原信义  机械设定 平井寿、さとうともひこ、佐野浩敏  动画制作 苇PRODUCTION  制作 旭通广告、苇PRODUCTION  发售日 1987年4月  话数 全1话  版权信息 ?1987 东宝株式会社/スタジオジャンプ/PRODUCTION REED   OVA：超兽机神断空我 白热之终章 监修 奥田诚治  人物设定 只野和子  机械设定 松尾慎  动画制作 苇PRODUCTION  制作 苇PRODUCTION、BANDAI  发表期间 1989年12月－1990年  话数 全4话  版权信息 ?1989 PRODUCTION REED   小说：超兽机神断空我 ゴッド?ブレス?ダンクーガ-神の戦士たちへの讃歌- 作者 园田英树  插图 田川浩（封面） 火田七濑（本文）  出版社 近代映画社  文库 近映文库  发售日 1987年2月10日  册数 全1巻  其他 OVA“GOD BLESS DANCOUGA”的小说化   小说：超兽机神断空我 兽机神曲 作者 滝沢一穂  插图 只野和子  出版社 劲文社  文库 ケイブンシャノベルス  发售日 1990年3月10日  册数 全1巻  话数 全8话  其他 OVA“白热之终章”的续编   《超兽机神》（日语：超獣機神ダンクーガ），PRODUCTION REED制作。
	口头禅是“一起干吧!”(やってやるぜ!!)

出岛出入口(大阪府)在阪神高速4号湾岸线的出入口是什么？	出岛出入口（平假名：でじまでいりぐち）是位于大阪府堺市堺区的阪神高速4号湾岸线之出入口。
	阪神高速4号湾岸线 (4-05)大滨出入口 - (4-07)出岛出入口 - (4-08)石津出入口

春日神社的社长是谁？	关于与“春日神社”名称相近的条目，详见“春日神”。
	  全日本大概有1,000个春日神社，奈良县奈良市的春日大社是总本社。

大峙站在哪年建成的？	大峙站是位于韩国首尔江南区大峙2洞的一个地铁站，属于首都圈电铁3号线(首尔地铁3号线)。
	1993年10月30日 - 落成使用。

澳大利亚国家足球队在2016年打败了哪支球队？	澳大利亚    绰号 澳洲袋鼠／袋鼠军团 (Socceroos) 澳洲大炮   足球协会 澳洲足球协会   主教练 安格·波斯特科格鲁   队长 迈尔·耶迪纳克   出场最多球员 马克·施瓦泽 (109场)   进球最多球员 蒂姆·卡希尔 (39球)   FIFA代码 AUS   FIFA排名 100 ? （2015年1月）   最高FIFA排名 14（2009年9月）   最低FIFA排名 102（2014年11月）   Elo排名 32   最高Elo排名 9（2001年11月）   最低Elo排名 75（1965年11月）                               主场球衣                              客场球衣       首场国际比赛 ?新西兰 3–1 澳大利亚? (新西兰但尼丁; 1922年6月17日)   最大比分胜利 ?澳大利亚 31–0 美属萨摩亚? (澳洲科夫斯港; 2001年4月11日) (破世界纪录的国际比赛)[1]   最大比分失利 ?澳大利亚 0–8 南非? (澳洲阿得雷德; 1955年9月17日)   世界杯决赛圈  参赛次数 4（1974年首次参赛）   最佳成绩 八分之一决赛，2006年   亚洲杯  参赛次数 3（2007年首次参赛）   最佳成绩 冠军，2015年   大洋洲国家杯  参赛次数 6（1980年首次参赛）   最佳成绩 冠军，1980年、1996年、 2000年、2004年   联合会杯  参赛次数 3（1997年首次参赛）   最佳成绩 亚军，1997年   澳大利亚国家足球队（昵称：Socceroos），澳洲男子足球国家代表队，由澳洲足球协会（Football Federation Australia）管理，原来属于大洋洲足球协会，澳洲足球协会于2006年1月1日加入亚洲足联。
	2006年2月22日，澳洲加入亚洲足联后首次参加区内赛事，在亚洲杯预选赛以3比1击败巴林取得首场胜利。

布列塔尼的安妮跟谁结婚了？	布列塔尼的安妮（法语：法语：Anne de Bretagne，布列塔尼语：Anna Vreizh，1477年1月25日－1514年1月9日 ）是布列塔尼女公爵（1488年至1491年与1498年至1514年两度在位）以及两任法兰西王后。
	   安妮原本跟哈布斯堡的马克西米利安一世有婚约，两人于1490年在罗马进行了代办婚姻(Proxy marriage 指双方或其中一方并无亲自出席的婚礼)，并得到了罗马的皇后的头衔。

台北捷运公司的住宅物业有哪些项目？	台北捷运公司的住宅物业发展项目包括：
	现时，台北捷运公司拥有主要为商场及办公大楼的投资物业组合不断增加，有关物业均是从其发展项目中精心挑选。

过海隧道巴士969系路线在周一从天水围市中心开出的首发车是几点？	过海隧道巴士969系路线是香港一系列西区海底隧道巴士路线，来往香港岛铜锣湾及元朗区天华路以南的天水围新市镇地区，全部均由城巴独自经营。
	逢星期一至星期六：06:55、07:15、07:35、07:55、08:10、08:30

和平车站是什么时候建站的？	和平车站位于台湾花莲县秀林乡，为台湾铁路管理局北回线的铁路车站。
	1979年2月8日：设站。

阿兰查·桑切斯·维卡里奥在霍普曼杯西班牙队的时候得了什么冠军？	桑切斯·维卡里奥也成为霍普曼杯西班牙队的成员之一夺得1990、2002两座霍普曼杯冠军。
	桑切斯·维卡里奥也成为霍普曼杯西班牙队的成员之一夺得1990、2002两座霍普曼杯冠军。

天保山出入口一共有几座ETC收费亭？	天保山出入口（平假名：てんぽうざんでいりぐち）是位于大阪府大阪市港区的阪神高速4号湾岸线、阪神高速5号湾岸线、阪神高速16号湾岸线之出入口。
	ETC：2座

乌丸线一共有多少个站？	乌丸线       在乌丸线运用的10系    日文原名 烏丸線   平假名 からすません   概览  营运地区 京都府京都市   服务类型 城市轨道交通   所属系统 京都市营地铁   车站总数 21   起讫站点 国际会馆 竹田   路线类型 地下   技术数据  长度 13.7km   最高速度 75km/h   轨道标准 1,435毫米（4英尺8?1?2英寸）   闭塞类型 机车信号   电气化方式 接触网供电 1500V 直流   使用车辆 10系   列车编组 6节   运营信息  营运时期 1981年5月29日至今   运营单位 京都市交通局    路线图     图例       0.0 K01 国际会馆车站        1.6 K02 松崎车站        2.6 K03 北山车站         贺茂川        3.8 K04 北大路车站        4.6 K05 鞍马口车站        5.4 K06 今出川车站        6.9 K07 丸太町车站                 东西线              7.6 K08 乌丸御池车站         阪急京都本线                 乌丸车站                8.5 K09 四条车站        9.3 K10 五条车站             山阴本线（嵯峨野线）             东海道本线                   （JR京都线／琵琶湖线）                    10.3 K11 京都车站                   东海道新干线               奈良线               近鉄京都线            11.1 K12 九条车站        11.8 K13 十条车站         鸭川        13.0 K14 水鸡桥车站                                         近铁京都线                      竹田车库        13.7 K15 竹田车站         近铁京都线       对此路线图： 查看 讨论 编辑           乌丸线（からすません）是自日本京都府京都市左京区的国际会馆车站至京都市伏见区的竹田车站的京都市营地铁的路线。
	车站数：15站（含起终点站）

埃夫里一共有多少人？	埃夫里人口变化图示
	该市镇2009年时的人口为353人。[1]

第2次池田内阁(第2次改造)农林大臣是谁？	第二次池田第二次改造内阁，是日本众议院议员、自由民主党总裁池田勇人被任命为第59任内阁总理大臣后，自1962年7月18日至1963年7月18日组成的日本内阁。
	农林大臣 - 重政诚之（河野派）

捷克参议院一共有多少议员？	捷克参议院 (捷克语：Senát Parlamentu ?eské republiky)是捷克两院制国会的上院，地址位于布拉格的华伦斯坦宫。
	  议院由81名议员组成，根据两轮选举制选举产生。

天主教斯托本维尔教区是什么时候成立的？	天主教斯托本维尔教区 （拉丁语：Dioecesis Steubenvicensis、英语：Roman Catholic Diocese of Steubenville）是美国一个罗马天主教教区，属辛辛那提总教区。
	成立于1944年10月21日。[1]

“年”字有多少笔？	因此古代的字书把“年”字放禾部。
	笔划：6

佛罗伦萨什么时候降水比较多？	佛罗伦萨（Florence）是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。
	降水主要集中在冬季。

《我们(南方出版社出版杂志)》 的主要内容是什么？	出版：南方出版社意义：首份淮北高中自办杂志
	内容：青春励志小说

《死亡日记(2009年上映美国电影) 》是一部什么类型的电影？	讲述的是在北美的一个荒无人烟的孤岛上，一家人意外唤醒了死去了亲戚，于是展开了一场死人与活人的较量……
	影片类型： 恐怖

张旭(明代知县)的代表作是什么？	张旭，字廷曙，徽州休宁人，成化化二十年举人，历官孝丰、伊阳、高明三县知县。
	【点绛唇】

王涛在2004年获得什么奖项？	2004年创作现代舞作品《另外的风景》、《羽》，应邀赴意大利参加威尼斯双年展艺术节，在凤凰剧院演出并获得好评。
	2004年获得广东省宣传部颁发文化宣传精品奖

陈红研究什么的？	陈红，女，1972年4月出生，管理学博士，教授、经济与管理学院副院长。
	研究方向：战略管理、知识与技术管理。

《恶作剧之吻》中袁湘琴是谁演的？	《恶作剧之吻》台湾版偶像剧，又名：梦幻华尔兹，改编自日本漫画家多田薰的人气漫画《淘气小亲亲》。
	袁湘琴林依晨饰

李敏家庭成员情况如何？	李敏，字树生，广宗县公李崇子，陇西成纪人也。
	李敏，父李崇，妻乐平公主杨丽华女宇文娥英，女李静训。

汤姆·布拉迪什么时候获得超级碗MVP的？	布雷迪在NFL2000年选秀中被爱国者在第6轮199顺位选中，然后他带领爱国者夺得3次超级碗并且个人两次荣膺超级碗MVP。
	超级碗MVP：2002，2004

刘勇第一篇文章是什么时候出生的？	刘勇，男 ，笔名格非。
	格非于1986年发表处女作《追忆乌攸先生》。

2015怎么分解质因数？	二零一五（年份读法） 分解质因数：2015=5×13×31。
	分解质因数：2015=5×13×31。

工党实行的是什么制度？	该党主席称工党是以“劳工为主体”，“联合其它阶级人民的政党”。
	该党实行主席制，并以直接选举产生党的各级组成人员。

张敏什么时候担任内蒙古自治区人民检察院副检察长？	张敏，女，满族，1955年11月生，辽宁义县人，1979年9月加入中国共产党，1973年3月参加工作，中央党校函授法学理论专业毕业，研究生学历，内蒙古自治区人民检察院党组成员、副检察长(正厅级)、检察委员会委员、一级高级检察官。
	2012年2月任现职。

除夕夜人们通宵不睡觉叫做什么？	除夕，又称大年夜、除夜、岁除、大晦日，是农历一年最后一天的晚上，即春节前一天晚。
	除夕人们往往通宵不眠，叫守岁。

东西线用什么颜色表示？	东西线是札幌市营地下铁的一条路线，来往北海道札幌市西区的宫之泽和同市厚别区的新札幌。
	路线的代表颜色为橙色。

醉生梦死与之意思相反的成语是什么？	醉生梦死，汉语成语，拼音为zuì shēng mèng sǐ ，意为像喝醉酒和做梦那样，昏昏沉沉，糊里糊涂地过日子。
	【反义词】 兢兢业业、节衣缩食

《光之子》中魔晶石有那几种类型？	在他的处女作《光之子》中，拆分自己的名字作为主角姓名！
	魔晶石：（从高级到低级）紫，青，红，蓝，白，黑，绿

《安娜·卡列尼娜》体现了什么样的故事？	《安娜·卡列尼娜》是俄国著名作家列夫·托尔斯泰的代表作品。
	影片表现了安娜·卡列尼娜的悲惨的爱情。

爱新觉罗·旻宁哪年去世的？	出生：乾隆四十七年（1爱新觉罗·旻宁782年）八月初十日
	卒年：道光三十年（1850年）

安倍夏树的日文名怎么说？	安倍夏树完美的脸型很符合东方人的审美标准，叫声甜美而不做作!演技说不上很熟练但是也不生疏,做爱时的表现给人一种冷艳的感觉!虽然拍AV，但是安倍夏树还是自认「个性保守」。
	日文名:安倍 なつき

《计算机应用基础(中国铁道出版社出版图书)》卖价多少？	《计算机应用基础》是根据职业岗位对计算机公共基础技能的要求，编写的立体化教材。
	定价：33 元

陈力什么时候开始担任浙江大学外科学博士生导师？	陈力，医学博士，浙江大学医学部教授、主任医师、博士生导师，浙江大学医学院附属第二医院外科副主任，外科教研室副主任，浙江省中西医结合学会周围血管疾病专业委员会副主委，浙江省生物医学工程学会生物材料专业委员会副主委。
	2006起 浙江大学医学院二系外科教研室副主任

矿物油用英文怎么说？	中文名称:矿物油
	英文名称:mineral oil

刘雪华现在居住在什么地方？	刘雪华（1959年11月12日—），女，台湾电影电视演员，以演“琼瑶片”著称。
	现居地：上海

《人类消失后的世界》是哪个国家的影片？	从被毁灭的古代文明，到被自然灾害摧残着的现代城市，和人类灭绝后许多惊人的、令人深思的东西，这一切答案尽在《人类消失后的世界》......
	【国家】美国

保罗·费雷拉获得过那几届的欧洲足协杯冠军？	作为铲抢勇猛的右后卫，他帮助切尔西连赢两届（2004-2005、2005-2006赛季）英超冠军和获得2011-2012赛季欧洲冠军杯。
	欧洲足协杯冠军：2003年

杀人蜂在《火影忍者》中属于哪个族群？	杀人蜂（奇拉比）是动漫及漫画《火影忍者》中的人物，雷影的弟弟，也是八尾人柱力。
	族 群：夜月一族

吴鹏有哪些代表作?	吴鹏 ［清］字雄飞，原籍山阴（今浙江绍兴），因以鉴湖自号。
	《平湖县志》、《鉴湖诗草》

全球饥饿指数从哪年开始发布的？	全球饥饿指数（GHI）是由国际粮食政策研究所(IFPRI)于每年10月14日发布的反映相对于总人口的营养不足率、未满5岁儿童的低体重率、死亡率等的综合指数。
	该指数从2006年开始发布。

周琦现在职位是什么？	周琦, 女, 汉族, 1974年12月生，黑龙江省齐齐哈尔市人，1996年5月加入中国共产党，1996年7月参加工作，哈尔滨师范大学历史专业，硕士研究生。
	现任省统计局普查中心副调研员、龙沙区政府副区长（挂职锻炼）。

哪些字母是元音字母？	元音字母，或母音字母，是指语言里起着发声作用的字母。
	元音字母是26个字母中的a e i o u

宁安城际铁路有多长？	宁安城际铁路由铁路南京南站引出，经马鞍山东站、芜湖站、铜陵站、池州站，跨长江铁路大桥后抵达铁路安庆站，全长257公里，设计速度为250km/h
	这一项目新建铁路全长257公里，设计时速250公里。

王萍什么时候工学学士毕业？	1987年7月毕业于山东矿业学院煤田地质专业，获工学学士学位。
	1987 年7月毕业于山东矿业学院煤田地质专业，获工学学士学位。

大荒十大凶兽中珊瑚独角兽长什么样子？	8）.蓝翼海龙兽：与前面七位前辈相比，它是唯一生活在当代的十大凶兽；9）裂海玄龙鲸：北海真神的随身圣兽，小神级的蓐收联合珊瑚独角兽，虽将其击破，但身受重伤。
	头顶上一支弯月般的珊瑚角傲然而立，神威凛凛，大有君临天下，惟我独尊之势。

全球医院网是由哪个公司开发的？	全球医院网隶属全球医院网络科技管理协会，由福州网健天下网络科技有限公司承办的医疗信息门户网站。
	全球医院网由福州网健天下网络科技有限公司承办的医疗信息门户网站。

苏格兰足球超级联赛从2000年球队有多少个？	1997年苏超的十支球队要求脱离苏格兰足球联赛（Scottish Football League）成立行政及财政独立的苏格兰超级联赛，与苏格兰足球总会及苏格兰足球联赛经过漫长商讨，在1997年12月由40支苏格兰高级联赛球队投票通过，在1998-99赛季成立全新的苏格兰足球超级联赛。
	2000/01年赛季将球队数目由十队增加到十二队。

国有企业的内涵是什么？	国有企业是指企业全部资产归国家所有，并按《中华人民共和国企业法人登记管理条例》规定登记注册的非公司制的经济组织。
	它的内涵是资产属于全民所有，由政府占有终极所有权的企业。

刘瑜现任的职位有哪些？	刘瑜，血液病科主治医师，漯河市血液病研究所副所长，河南省血液、肿瘤专业委员会委员，漯河市“三八红旗手”获得者，毕业于河南中医学院，曾到北医大人民医院、上海瑞金医院进修深造，擅长各种血液病及肿瘤病的诊治。
	血液病科主治医师，漯河市血液病研究所副所长，河南省血液、肿瘤专业委员会委员，漯河市“三八红旗手”获得者，毕业于河南中医学院，曾到北医大人民医院、上海瑞金医院进修深造，擅长各种血液病及肿瘤病的诊治。

重阳节最早出现在哪里？	重阳节，农历九月初九，二九相重，称为“重九”，民间在该日有登高的风俗，所以重阳节又称“登高节”。
	九九重阳早在春秋战国时的《楚词》中已提到了。

白头翁又叫什么名字？	叶二至三回羽状复叶；叶柄长5-8cm，有时长达14cm，疏被白色柔毛；叶片轮廓狭椭圆形或卵形，长7-8.5cm，宽2.5-4cm，羽片3-4对，下部的有柄，上部的无柄，羽片又作羽状细裂，裂片线状披针形或线形，白头翁有时卵形，宽1-2.5mm，无端常锐尖，边缘稍反卷，成长叶两面无毛，或沿叶脉稍被长柔毛。
	【别名】老公花、毛姑朵花

奥村燐是什么星座的？	奥村燐，动漫作品《青之驱魔师》中的主人公，原是魔神撒旦和二级驱魔师尤莉艾金所生的双胞胎兄弟之一，其一为弟弟奥村雪男。
	星座：摩羯座

中国国际航空航天博览会的总参展净面积是多少？	中国国际航空航天博览会（简称中国航展）是中国唯一由中央政府批准举办，以实物展示、贸易洽谈、学术交流和飞行表演为主要特征的国际性专业航空航天展览。
	总参展净面积 8735 ㎡ 9200 ㎡ 12436 ㎡ 15000 ㎡ 16000㎡

灼眼的夏娜连载到多少了？	《灼眼的夏娜》是由笹仓绫人作画。
	现已连载至第69话（已完结）。

《呼啸山庄》电影有多长？	某天，呼啸山庄主人艾氏从外地带回男孩希夫，并命其子女待之如亲兄弟。
	片长：104 min / Germany:100 min (TV)

北京五洲医院有几个科室？	北京五洲医院，原北京五洲女子医院。
	医院编设8大科室，分别为：妇科、产科、新生儿科、外科乳腺诊疗、计划生育科、不孕不育诊疗、医学整形美容、健康管理与体检部、综合门诊（设有内科、外科、中医科、眼科、肛肠科、骨科、口腔科、耳鼻喉科等）和100多张床位的住院部。

镁是什么时候被发现的？	【拼音：měi】镁是一种轻质有延展性的银白色金属。
	发现年代：1808年

马琳的代表作是什么？	马琳，女，青年琵琶演奏家，中央音乐学院硕士，中国武警文工团琵琶独奏演员。
	代表作阮昆申作曲的：《烟雨江南》

公孙弘的什么精神永垂不朽？	公孙弘（公元前200—前121），字季，一字次卿，汉族，西汉淄川国（郡治在寿光南纪台乡）薛人。
	尤其他的“非学无以广才，非志无以成学”的精神，已成为历史长卷中最醒目的一章，永垂后世。

《天眼》什么时候发行的？	唱片名称：情在广东8 《天眼》演唱歌手：邓瑞霞
	发行日期：2006

高等数学书是由谁编写的？	主编章学诚，武汉大学出版社2004年出版的《高等数学一（微积分）》。
	主编：章学诚；武汉大学出版社2004年出版的《高等数学一（微积分）》高等数学

中国国家男子足球队在世界的最新排名是多少？	中国国家男子足球队，简称“国足”，始创于1924年，在1931年加入国际足球联合会，1958年退出，并在1979年重新加入。
	最新世界排名：88（2014年10月）

谢罡现在任职于哪里？	谢罡，又名谢志刚，出生于山东枣庄，著名军旅歌手 、知名晚会策划编导，毕业于解放军艺术学院，中国流行音乐学会会员，北京青年联合会委员，曾获得中央电视台音乐电视大奖赛《绿色军营》荣获银奖，全国群星奖声乐舞蹈大赛获表演金奖。
	现为北京城市学院专任教师。

王峰2000年的时候获得什么奖项？	王峰
	2000年获陕西省科技进步奖二等、西安市科技进步三等奖。

精灵是款怎样的应用？	elves(精灵)客户端是基于LBS定位的一款手机应用。
	elves客户端是基于LBS定位的一款手机应用。

孔雀开屏这道菜怎么吃？	在中上等滇味莛席上，服务员会首先上一个名叫"孔雀开屏"的冷拼盘。
	吃法是将另一碗用酱油、醋、辣子油、味精等调成的调料倒进盘内，拌匀即可食用。

“民谣摇滚”发源于哪里？	“创作歌手”的黄金时代是在60年代初，民谣和流行摇滚互相繁衍和杂交的时期。
	洛杉矶是“民谣摇滚”的主要发源地，60年代末那里出现了许多天才的“创作歌手”。

睡莲是谁画的？	莫奈在《睡莲》的画中竭尽全力描绘水的一切魅力。
	《睡莲》组画，作者是法国画家、印象派代表人物和创始人之一的克劳德·莫奈。

苏亚雷斯什么时候获得西班牙超级杯冠军？	2009西班牙超级杯冠军；
	08-09赛季西甲联赛冠军；2009世俱杯冠军； 09-10西甲联赛冠军；2010西班牙超级杯冠军；10-11西甲联赛冠军；10-11赛季欧洲冠军杯冠军

陈谦什么时候去世的？	陈谦（公元1290—1356年），字子平，吴郡（今江苏南部浙江西部区域）人。
	生于元世祖至元27年，卒于惠宗至正16年，年67岁。

《我是歌手》什么时候第一次发行的？	《我是歌手》单曲由华语乐坛实力唱将、北京冒牌文化当红艺人冷漠携手“伤情王子”黑龙演绎经典对唱。
	2013年3月媒体首发，届时，同名专辑《我是歌手》也赢得了无数好评。

《伊甸园》是什么类型的电影？	《伊甸园秘境》
	剧情 / 喜剧

彩虹名字的来源是什么？	韩国歌手蔡妍的粉丝统称，拼音缩写CH 取蔡妍名字chaeyeon前两个字母 ，称为彩虹。
	拼音缩写CH 取蔡妍名字chaeyeon前两个字母 ，称为彩虹

《我爱你》的作者是哪年的？	我爱你，I Love you
	我猜应该是90后的作者吧。

刘琳哪个学校毕业的？	刘琳，女，1974年4月13日出生，中国大陆著名女演员， 毕业于北京电影学院，代表作品是《香樟树》、《五号特工组》等。
	毕业院校：北京电影学院

新乡东站什么时候修建的？	新乡东站，站址在河南省新乡县洪门乡，邮政编码453700。
	建于1985年。

四川艺术职业学院的前身是什么？	四川艺术职业学院是经四川省人民政府批准，国家教育部备案的公办全日制高等艺术学院。
	其前身为享誉国内的国家级重点中专四川省舞蹈学校和四川省川剧学校(四川省艺术学校)。

李洁是哪一届的学生？	论文《论历史学科的创新教育》在2000年广西中学教学论文评比中被评为二等奖；2002年获全国初中历史课堂竞赛一等奖；《改革历史教学方法培养学生的理性爱国主义精神》在第二届全国义务教育课标历史教材试验经验、论文评比中获一等奖并出版；2006年教学案例《城乡人民生存状态的沧桑巨变》入选中学历史教学案例及点评。
	玉林师范学院校历史90级学生。

秦岭什么时候出生的？	性 别：女秦岭 2005年冬山东桐林田旺遗址
	出生日期：1975.12.14

李刚什么时候毕业的？	李刚，1991年毕业于安顺二中，后考入北京大学历史系，并任北京市学联主席，1999年获历史学硕士学位。
	1991年毕业于安顺二中，后考入北京大学历史系，并任北京市学联主席，1999年获历史学硕士学位。

《怪医黑杰克》是哪一年制作的？	《怪医黑杰克》是2000年东京广播公司制作上映的电视剧作品。
	制作年 : 2000年

月湖什么时候开始开凿修建的？	月湖，又名西湖，位于宁波市城区的西南，开凿于唐贞观年间,是宁波市区著名的风景名胜区，该湖呈狭长形，面积约0.2平方公里。
	月湖 宁波开凿于唐贞观年间（636年）,宋元佑年间建成月湖十洲。

罗马在1988年的时候有多少人？	约公元前二千年初，罗马人从东北移居于此。
	人口283万（1988）。

捩字一共有多少笔？	五笔86&98：RYND 仓颉：XQHSK，郑码：DWGS，
	外笔画：8，总笔画：11

堀口奈津美什么时候开始出道？	日文名：堀口奈津美 英文名：Horiguchi Natsumi 生年月日：1980.06.04(双子座) 身高: 171m 血液型：ＡＢ 三围： B.88 W.58 H.86 F cup 国籍：日本 出身地：东京 日文名：堀口奈津美
	于2007年出道于电影界。

希美真由的爱好是什么？	「19歳のスーパーボディー&ロリフェイス」(19岁的Super Body & Lori Face)，这支作品由号称超级新人的希美真由主演，一般影迷对希美真由可能感觉很陌生，但是希美真由可是大有来头，她曾是知名街头艺人团体「半月」的成员之一，希美真由之前也不是只跳街舞的艺人而已，早在2009年的4月就发行写真DVD，已经有跟AV界搭上线了！
	兴趣: 滑雪、料理

王杰硕士是什么专业？	王杰，1964年2月出生，博士生导师，制造学院副院长兼工程训练中心主任。
	硕士生：计算机辅助设计与制造

《白色情人节》是谁作词的？	白色情人节是歌手马健涛演唱歌曲。
	词曲：马健涛

王一鸣曾经用过什么名字？	王一鸣，曾用名，王僧，中国内地男演员，曾出演《民兵葛二蛋》、《后宫·甄嬛传》、《结婚不结婚》等多部影视剧。
	曾用名：王僧

朋友在歌友中指的是什么？	死党：比好朋友更要深一层关系的友人，一般观念上是指不管做什么事都会予以支持。
	歌友：泛指歌迷。

杨晨出生在什么地方？	姓名：杨晨
	出生地：北京

聂风使用的武器是什么？	聂风是香港著名漫画家马荣成的作品《风云》中的人物。
	武器：雪饮刀、天罪（慕名镇战绝心时）

抹大拉的玛丽亚的女儿叫什么名字？	抹大拉的玛丽亚并不是什么妓女，相反的她可能是耶稣在世间最亲密的信仰伴侣，或者说她是未被正史记载的最受耶稣教诲最得其神髓的门徒。
	她生下一个女儿名叫萨拉。

隰州现在属于什么地方？	隰州：
	今属平阳府。

仁粹大妃的同名剧是哪个电视台播放的？	《仁粹大妃》讲述梦想最高权力的仁粹大妃与厄运王妃废妃尹氏，以及朝鲜王朝大妃贞熹王后，三位女人之间情缘与恶缘故事的JTBC电视台的跨年大剧《仁粹大妃》将于12月3日周六8点45分首播。
	有同名韩国电视剧，为jTBC电视台周末剧。

《格列佛游记》在IMDB中的评分是多少？	本片叫《格列佛游记》不免名不副实，原著中除了小人国，还有巨人国、飞岛国等等神奇的所在。
	◎IMDB评分 4.7/10 (5,857 votes)

《保护证人组》的监制是谁？	保护证人组（英文：Witness Protection Unit，缩写：WPU）隶属于香港警务处刑事及保安处保安部，为准军事化保镳特种警察部队，主要责任为执行证人保护计划，全天候保护经风险评估后认为受到生命威胁的证人、其家人或案件中的其他受害人及警察卧底等等，以及在证人保护事项上为制定相关的政策。
	监制：李元科

《康熙微服私访记》是谁演唱的？	该剧以康熙微服私访为线索，既有康熙在平民社会的生活写照，也有他惩治贪官威武的一面。
	演唱：戴娆

《采莲曲》是一首什么体裁的诗？	《采莲曲》是南宋诗人陆游创作的一首七言律诗。
	体裁：七言律诗

《长生界》什么时候开始编写的？	长生界是由网络作家辰东在起点中文网上推出的一部玄幻小说。
	创作时间：2008年11月20日

《新青年》电影中用什么语言对话？	《新青年》是1936年上映的电影，由导演苏怡执导。
	对白语言：粤语

通海地震的震源深度是多少？	1970年1月5日，在云南省通海、峨山间发生了7.7级的强烈地震，使通海、建水、峨山、华宁、玉溪一带人民的生命财产遭到了严重损失。
	震源深度约10公里 ，主震后发生5级至5.9级余震12次，引起严重滑坡、山崩等破坏，受灾面积4500多平方公里，造成15621人死亡，338456间房屋倒塌，166338头大牲畜死亡，生命财产损失巨大。

今井信女出自于什么地方？	今井信女今井信女为《银魂》中的人物角色之一，过去效忠于天道众，自幼被列为奈落三羽，曾经名为骸。
	出自：《银魂》

铁道部什么时候组织了娄邵铁路项目的预可研评审？	开工典礼虽然宣布娄邵铁路改造开工了，我市派员参加，铁道部在北京组织召开娄邵铁路扩改工程预可研评审会，商定将娄邵铁路扩改工程列入2009年新开工项目。
	2005年9月，铁道部组织了该项目的预可研评审。

长江中心大楼玻璃幕墙采用的什么玻璃？	长江中心项目于2004年9月6日正式启动，位于青岛经济技术开发区长江中路517号，该项目占地约12亩，由主楼和裙楼两部分组成，其中主楼28层，裙楼5层，地下2层，总建筑面积约54000平米，是山东省第一座高层公建钢结构大厦，山东省第一座双膜双钢化内充氩气LOW-E玻璃幕墙高节能高层建筑，山东省第一座实施“一品管家服务”纯写字楼大厦。
	大楼玻璃幕墙采用双钢化，双镀膜Low-E中空玻璃。

新奥尔良以什么闻名世界？	新奥尔良，美国路易斯安那州南部港口城市，曾是法国新贵最奢靡腐化的北美殖民，因此绰号为“大快活”。
	以爵士乐和法国殖民地文化闻名。

《武林外传》什么时候开始播放的？	《武林外传》是一部2006年的中国大陆章回体古装情景喜剧，由尚敬导演执导，闫妮、沙溢、姚晨、喻恩泰、姜超等演员主演，2006年1月2日在中央电视台电视剧频道黄金档首播，并陆续在中国大陆各地方电视台重播。
	日期:2006年6月28日

比亚迪股份有限公司的董事长兼总裁是谁？	比亚迪股份有限公司（简称比亚迪，港交所：1211、深交所：002594），是一家在香港上市的中国大陆民营企业，总部设于广东深圳，主要从事二次充电电池业务、手机部件及组装业务，以及包含传统燃油汽车及新能源汽车在内的汽车业务，同时积极拓展新能源产品领域的相关业务。
	董事长兼总裁是王传福，集团总部及厂址都在深圳市龙岗区。

《赤壁》是什么年代创作的？	《赤壁》是明朝诗人杜庠经过赤壁时，回忆起一千二百年前发生在这里的一场大战而写出的一首怀古诗。
	【创作年代】明朝

李碧华出生在什么地方？	李碧华出生、成长于香港，曾任记者、电视编剧、电影编剧及舞剧策划。
	李碧华出生、成长于香港，曾任记者、电视编剧、电影编剧及舞剧策划。

谁是《因为有你》的摄影师？	《因为有你》于2008年上映的电视剧，由林晓凡主演。
	摄影师：郝 洹 甄春晓

全惠珍信仰什么宗教？	全惠珍，韩国艺人，出生于1988年6月17日，毕业于东国大学艺术大学表演艺术系 ，曾参演过多部影视剧如《你笑了》等。
	宗教：基督教

《历史研究》在1995年获得什么荣誉？	《历史研究》，创刊于1954年，属于双月刊，是中华人民共和国成立后的第一本综合性史学期刊，由中共中央“中国历史问题研究委员会”倡议创办，第一届编委会的召集人是郭沫若。
	1995年获中国社会科学优秀期刊提名奖。

《蒲公英》属于哪张专辑？	《蒲公英》是罗大佑演唱的歌曲。
	专辑：之乎者也

《传说中勇者的传说》又叫做什么？	《传说中勇者的传说》的诞生要追溯到2001年，当时富士见书房出版的杂志《DRAGON》会举行的“龙皇杯”这样一个比赛，由作家自己选择题材，写一个小短片，然后由读者进行投票，最终获胜的一位就是当年的“龙皇”，而第四届“龙皇杯”获胜者就是本书作者——镜贵也。
	别名：传说中勇者的传说

矮人的特点是什么？	矮人是一支古老的种族，是北欧神话中的种族。
	特点是抗击打，胡子长，能喝酒，有夜视能力，擅长使用战斧和战锤，攻击兽人、巨人、地精生物时有命中加成。

《大长今》一共有多少集？	《大长今》，是韩国一部大型励志剧。
	片长：七十六集

牡蒿分布在什么地方？	牡蒿（Artemisia japonica Thunb.），除西南省区从低海拔分布到海拔3300米地区外，其余地区分布在中、低海拔地区，在湿润、半湿润或半干旱的环境里生长，常见于林缘、林中空地、疏林下、旷野、灌丛、丘陵、山坡、路旁等。
	分布于四川各地。

北塞浦路斯土耳其共和国是由谁建立的？	这个主要是由塞浦路斯岛上的土耳其人后裔建立的政权控制了岛上北边约1/3面积的领土，并且在1974年时宣布独立建国，称为北塞浦路斯土耳其共和国（Kuzey K?br?s Türk Cumhuriyeti，国际上常简称其为TRNC，Turkish Republic of Northern Cyprus的缩写），目前只有土耳其一个国家承认北塞浦路斯的政权。
	塞浦路斯独立建国。

艺圃的门票是多少元？	艺圃位于江苏苏州古城西北阊门内文衙弄，为明代宅邸园林。
	10元[1]

黄田村中的“培风阁”藏有多少书籍？	在黄田众多代表性古建筑中特别值得一提的是“洋船屋”，它是清道光初年黄田巨贾朱一乔为实现八十岁的老母亲见识“洋船”的愿望与其子朱宗怀一道，依地势水势仿造轮船样式设计建造。
	其中“培风阁”藏书楼藏书3.3万余卷，“小万卷斋”藏书10万余卷。

王皓在球场的位置什么？	王皓，位置是右前卫。
	他位置是右前卫。

《中国好声音》2014年预计什么时候开播？	好声音系列节目《中国好声音》（英语：The Voice of China），是浙江卫视在2012年7月3日开播的真人秀节目，源于荷兰节目《荷兰之声》，由刘欢、那英、庾澄庆以及杨坤担任评委以及导师。
	中国好声音2014年预计于7月开播，届时，歌迷可以通过学唱歌微信号【changge6】学习唱歌技巧。

西华大学的图书馆藏有多少书？	西华大学（Xihua University）是四川省省属重点综合性大学，位于成都市西郊（成都市郫县红光镇）。
	图书馆藏书162万册，电子书刊161万种（册）。

烧麦与包子的区别是什么？	烧麦之所以顶部不封口，是由于茶客所带的小菜品种不一，有的是生牛羊肉和姜葱，有的是萝卜青菜豆腐干……为区别各位茶客的小菜，便不封口。
	它与包子的主要区别除了使用未发酵面制皮外，还在于顶部不封口，作石榴状。

张茵一共发表了多少文章？	张茵，主任医师，教授，河南省人民医院血液科科主任。
	发表学术论文26篇，出版专著1部，获科研成果奖1项，承担卫生厅及省科委科研项目4项。

《物理化学》什么时候出版的？	物理化学，傅献彩所著教材，本书是在1979年修订的第三版《物理化学》的基础上，参照近年来我国有关院校物理化学课程的现状，对原书进行了调整和增删。
	出版时间：1990年05月

谭筠怡出生于什么地方？	谭筠怡，籍贯广东东莞，是一位香港演员。
	出生地：香港

新奥尔良鹈鹕队现在的主教练是谁？	新奥尔良鹈鹕队（New Orleans Pelecanus，原新奥尔良黄蜂队）是一队以路易斯安那州新奥尔良作为基地的篮球球队。
	黄蜂队的现任主教练是蒙蒂?威廉姆森，而球队目前的拥有人是汽车业界的大亨汤姆?班森，2005年8月由于新奥尔良受到飓风卡特里娜吹袭而严重损毁，一度迁往俄克拉何马城，而在2007年初重返新奥尔良。

《光明日报》最初由谁主办的？	最初是由中国民主同盟主办，毛泽东、周恩来、朱德等都曾为《光明日报》创刊题词。
	光明日报初由中国民主同盟主办。

黑海的外文名怎么说？	黑海是欧亚大陆的一个陆间海，被欧洲、高加索和安那托利亚半岛所包围。
	黑海黑海，英文名称（Black Sea），法语名称：Mer Noire，俄语和保加利亚语作Черноe Море， 乌克兰语作Chorne More，土耳其语作Karadeniz，罗马尼亚语作Marea Neagra，塞尔维亚语作Црноморе欧洲东南部和亚洲小亚细亚半岛之间的陆间海。

青岛水族馆至今有多少年历史了？	晚于水族馆四年建成的青岛海滨生物研究所高二层，同样采取了仿中国古典建筑的设计手法，平面采用轴线布局，为重檐歇山屋顶宫殿式的建筑。
	至今已有七十年的历史。

藤崎直的日本片假名是什么？	藤崎直(ふじさき なお)，日本童星，在广告和动画等方面都小有成就。
	日语假名：ふじさき なお藤崎直

中国56式冲锋枪什么时候设计定型的？	中国56式冲锋枪是苏联AK47型突击步枪的国产化产品，正式名称为1956年式冲锋枪，在1956年生产定型，因我国早期对轻武器的分类方法不同而被称为冲锋枪，按国际惯例应归类为突击步枪。
	1980年，56-2式冲锋枪设计定型。

《微机原理与接口技术》卖价是多少？	《微机原理与接口技术》按照国家示范性高职院校的教学要求编写，以掌握计算机实用技术为目标。
	定价: 39元

谁出品的《秦始皇》？	《秦始皇》是2002年中国内地古装历史电视剧，共32集，由张丰毅、宋佳、高明、赵亮、许还幻、范冰冰、张静初等主演。
	出品人：李培森

蒲鼎新留学的时候在香港创办了什么？	广东南海人，1995年大学毕业便留学国外同时在香港创办Better Group。
	便留学国外同时在香港创办BetterGroup。

饰演许茂山的演员是谁？	今日，剧中另一神秘“重量级”人物浮出水面——香港著名喜剧演员林子聪（肥仔聪），将饰演景天身边的好兄弟许茂山，与胡歌同场飚戏。
	演员：林子聪（香港）

月咏歌呗的母亲叫什么名字？	月咏歌呗是动漫《守护甜心》中的女主角之一。
	母亲：星名奏子

《中华人民共和国道路交通安全法》第一章是什么？	《中华人民共和国道路交通安全法[1]《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国道路交通安全法〉的决定》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第二十次会议于2011年4月22日通过，现予公布，自2011年5月1日起施行。
	第一章 总则

赵云有多高？	期间结识了汉室皇亲刘备，但不久之后，赵云因为兄长去世而离开。
	身长八尺，姿颜雄伟，蜀汉名将之一。

《恋爱的那点事儿》什么时候开始播放的？	《恋爱的那点事儿》是导演谭朗昌和祝东宁联合创作执导的一部都市爱情喜剧，由佟丽娅、杜淳、周一围、薛佳凝等演艺圈颇具个性的青年男女演员。
	该剧于2013年12月23日在浙江卫视播出。

西南交通大学现在有多少名教师？	西南交通大学座落在成都市，是教育部直属、以工为主，工、理、管、经、文、法多学科综合发展、首批进入国家高等教育重点建设项目“ 211工程”建设的全国重点大学。
	学校现有专任教师2300余名。

《蝙蝠侠》的本名叫什么？	蝙蝠侠（Batman）是DC漫画公司旗下的超级英雄，1939年5月于《侦探漫画》（Detective Comics）第27期首次登场，是漫画史上第一位没有超能力的超级英雄。
	他本名布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne），是高谭市首富韦恩家族的独子。

阿尔巴尼亚的独立节是哪天？	阿尔巴尼亚共和国（Republic of Albania），简称阿尔巴尼亚，位于东南欧巴尔干半岛西岸，1912年第一次巴尔干战争后，在奥匈帝国的扶植下于11月28日宣布独立，1946年1月11日阿尔巴尼亚人民共和国宣布成立。
	11月28日为独立节（1912年始），11月29日解放日（1944年始）。

环磷腺苷在临床用于什么病症？	临床用于心绞痛及急性心肌梗死的辅助治疗。
	临床用于心绞痛及急性心肌梗死的辅助治疗，

成都信息工程学院龙泉校区什么时候由四川省管理？	成都信息工程学院龙泉校区（即原四川统计学校）位于“四季花不断，八节佳果香”的国家级成都经济技术开发区高科技示范园区和花果山旅游风景区龙泉驿同安街道（别称：阳光城）。
	2000年2月，国务院决定学校下放四川省管理。

欧洲一共有多少个国家和地区？	欧洲（Europe）面积1016万平方公里，共45个国家和地区。
	欧洲有50个国家和地区。

《壹号皇庭》的监制是谁？	《壹号皇庭》（英文：File of Justice），香港无线电视翡翠台时装剧集系列，律政奇情片，合共五辑，分别于1992年、1993年、1994年、1995年及1997年首播，导演：邓特希。
	监制：邓特希

王楠喜欢什么食物？	王楠（1981年10月7日－），中国棒球选手，北京市人，身高192厘米、体重83公斤，左投右打，隶属中国棒球联赛北京猛虎队，是中国棒球代表队近年来的主战投手。
	世界少年棒球比赛冠军

《赎罪》一共有多少字数？	《赎罪》由网络作家残夜所写的一本小说，凤鸣轩小说网首发，现已完结。
	总共字数：54487

雷切的七级攻击力怎么样？	雷切
	）七级：附加本体攻击11%，附加攻击力192点，燃烧目标真气，数值为怀光本体真气上限的7%，瞬间冷却。

中国狼一般怎么活动？	中国狼（学名：Canis lupus laniger）又名西藏狼、蒙古狼，是灰狼（Gray Wolf）的一个亚种。
	狼集群或单独活动。

子明现在居住在哪？	子明：别名桑树，一般在五月底成熟，多数生长的南方，叶片可以养蚕。
	现住地： 北京-东城区

萱萱毕业于哪个学校？	别名：萱萱
	毕业院校：沈阳音乐学院

2013年中央电视台春节联欢晚会的主持人是谁？	中文名称：2013年中央电视台春节联欢晚会
	主持人：朱军、李咏、撒贝宁、董卿、毕福剑、李思思

《龙种》是谁导演的？	《龙种》(《Dragon Seed》)是一部好莱坞出品的抗日题材电影。
	导演：哈罗德·S·巴奎特 / 杰克·康威

陈丽什么时候加入中国作家协会？	陈丽(1936～)笔名鹿子，自由撰稿人，中国作家协会会员。
	1984年加入中国作家协会。

鹰厦铁路 什么时候开始修建的？	鹰厦铁路，又称鹰厦线，是中国东南部地区重要的铁路干线。
	1954年动工兴建，1957年竣工通车。

阿尔贝托·吉拉迪诺用粤语怎么说？	阿尔贝托·吉拉迪诺（Alberto Gilardino，1982年7月5日—），生于意大利比耶拉，意大利足球运动员，司职前锋。
	粤语名：艾比度·基拿颠奴

王子有多高？	外号：王子
	身高：183CM

忍者神龟的外号是什么？	《忍者神龟》是一部美国系列动画片。
	绰号：蓝霹雳、蓝天使

武汉站在什么地方？	序号 车次 类别 运行区间 开 点 沿途停车站及其到开站时刻
	武汉站位于：武汉市洪山区杨春湖附近

基辅号航空母舰的主机叫什么？	“从历史来看，基辅号是前苏联计划经济巨大优越性发挥的产物。
	主机：4组齿轮驱动涡轮机（200000轴马力），四轴，航速32节

《狩魔手记》什么时候出版的？	《狩魔手记》是作家烟雨江南创作的一部玄幻小说。
	出版时间：2010-04

针对偷袭珍珠港事件，1921年美国出了本什么书？	珍珠港事件，是1941年12月7日清晨，日本皇家海军的飞机和微型潜艇突然袭击美国海军基地珍珠港以及美国陆军和海军在夏威夷欧胡岛上的飞机场的事件，太平洋战争由此爆发。
	1921年，美国出版了《太平洋海上霸权》一书。

宝马汽车的官网是什么？	汽车，即本身具有动力得以驱动，不须依轨道或电力架设，得以机动行驶之车辆。
	宝马www.cnqcrc.com

《大闹天宫》的运营公司是哪家？	《大闹天宫OL》是一款ARPG网页游戏，由百度游戏独家代理首发运营，乐都网、37wan游戏平台、兄弟玩、XY游戏、4399游戏、9377平台、要玩联合运营。
	运营公司：乐都网、百度游戏、9377、37wan、兄弟玩、4399游戏运营

什么是单组份聚氨酯防水涂料？	（1）单组份聚氨酯防水涂料
	单组份聚氨酯防水涂料是以异氰酸酯、聚醚为主要原料，配以各种助剂制成的反应型柔性防水涂料。

《蒸汽时代》的开发背景是什么？	《蒸汽时代》是一款风靡世界的战棋策略手游，具有浓厚蒸汽朋克色彩。
	游戏以工业革命为背景，玩家作为新兴领主加入这场机械战争。

邦奇·威尔斯什么时候参加的选秀？	邦奇·威尔斯（Bonzi Wells，1976年9月20日—），生于美国印地安那州曼西，美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，现效力于NBA明尼苏达森林狼队。
	选秀：1998年第1轮第11位

赫尔城足球俱乐部的现任主教练是谁？	赫尔城足球俱乐部（Hull City Association Football Club）是位于英格兰约克郡赫尔河畔京斯敦（赫尔城）的职业足球队，成立于1904年。
	球队主教练：巴姆比

《美国恐怖故事》中Ben Harmon是谁饰演的？	美国恐怖故事这部由《欢乐合唱团》创作人瑞恩·墨菲和布拉德·法尔查克打造的另类剧集是两人自《整容室》和《欢乐合唱团》的又一次合作，由迪伦·麦克德莫特，康妮·布里登和杰西卡·兰格等诸多明星主演，被描述为一部与性心理有关的惊悚剧，主要讲述了一个三口之家在经历过意外流产和出轨之后，搬到新家里试图重建感情的故事。
	Ben Harmon（迪伦·麦克德莫特扮演）

荃湾中心什么时候进行翻修的？	荃湾中心（Tsuen Wan Centre），位于新界西荃湾荃景围，发展商为新鸿基地产，并由启胜物业管理有限公司管理。
	屋苑于2003至2007年进行了翻新工程，包括重髹外墙、大堂、更换喉管等。

小光多少岁了？	小光是Peach-Pit创作的《守护甜心》漫画作品中的卡通人物，性格内向，但很沉着冷静，根本不像一个7岁小孩的作风。
	年龄：7

笙的本义是什么？	本义：簧管乐器.
	本义：簧管乐器)

苍头在魏晋以后指的是什么？	(2).指奴仆。
	魏晋以后，则纯为私家奴仆。

《异界枪神》第九章的名字叫什么？	《异界枪神》是飘零幻所写的一册玄幻魔法小说。
	· 第九章 酒吧中的暧昧（一）

上海杉达学院属于什么类型的学习？	上海杉达学院(原杉达大学)于1992年由上海交通大学、北京大学、清华大学的部分教授发起创办,1994年2月经国家教委批准正式建校,是上海市第一所具有学历教育的全日制民办大学。
	性质类别：财经类

《水罐》电影有多长时间？	中国西部“爱心水窖”公益行动环保公益主题影片《水罐》；影片主题： “水”在我们的生活中，就像空气一般，总是取之不尽，用之不竭的，似乎“水”的存在是理所当然，我们却从未想过一旦缺少了水，生活要如何继续？
	片长：90分钟

《无花果》是什么时候发行的？	又名阿驵（《酉阳杂俎》、译自波斯语：anjir），无花果除鲜食、药用外，还可加工制干、制果脯、果酱、果汁、果茶、果酒、饮料、罐头等。
	发行日期：2007年7月

长寿路一共有多长？	长寿路东起苏州河长寿路桥，经昌化路、江宁路、陕西北路、西康路、常德路、胶州路、叶家宅路、安远路、武宁路、武宁南路，西南迄万航渡路、万航渡后路口（接长宁路）。
	全长3.14公里，是上海市西区的一条主要干道。

单车行组织的网站是什么时候建立的？	一帮车友由于爱好单车而聚集在一起，对单车行达成了共鸣，于是就行成立了骑行组织。
	网站：2009年3月建立

莱芜市公安局在什么地方？	莱芜市公安局座落在市区繁华路段——汶源大街26号。
	地址：汶源大街26号

毛泽东什么时候去世的 ？	毛泽东被视为是现代世界历史中最重要的人物之一；时代杂志将他评为20世纪最具影响力的100个人物之一。
	1976年9月9日在北京逝世，享年83岁。

智能家居时代的目的是什么？	所谓智能家居时代就是物联网进入家庭的时代。
	其目的是让人们的家庭生活更舒适、更简单、更方便、更快乐。

《依家有喜》有哪些主要演员？	《依家有喜》是香港无线电视（TVB）于2010年底推出的处境喜剧。
	由]秦沛、郭晋安、米雪、廖碧儿等演员主演的。

海德公园的中心是什么？	位于悉尼市中心的海德公园初建于1810年，已有200多年的历史，那里有大片洁净的草坪，百年以上的参天大树，是这里休闲的一个好去处。
	公园的中心是一个设计独特的喷水池。

金华山道观什么时候改名为玉京观？	金华山道观
	宋英宗治平二年（公元1065年），又改名玉京观。

刘武什么时候继嗣梁王？	西汉刘武（？
	前168年，梁怀王刘揖薨，无嗣，刘武继嗣梁王。

张馨予2013年参演了什么电影？	2010年张馨予参演首部电影作品《非诚勿扰2》，在影片中出演艺人馨予一角，珠宝、名牌、豪车等高端品牌令其尽显大明星风范。
	2013年出演电影《粉红女郎》中“男人婆”角色。

新华路全长有多少米？	新华路是中国上海市长宁区的一条街道，东西走向。
	长2434米，宽16.7米到31米，为沟通虹桥路、延安西路与淮海中路的重要通道。

李莫愁有什么绰号？	李莫愁，为金庸武侠小说《神雕侠侣》的反派人物。
	外号：赤练仙子

《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》中喜羊羊有多少岁了？	《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》为喜羊羊与灰太狼贺年电影第五部，于2013年上映。
	年龄：7岁

北京地铁8号线连接哪些商圈？	北京地铁8号线是北京地铁的一条线路，代表颜色为绿色。
	[连接商圈]：昌平、上地、八达岭高速、亚奥、北三环

纽博格林赛道赛道有多长？	纽博格林赛道前身为古老的Nordschliefe赛道，早在1925年即为F1德国大奖赛的举办地，是一条非常传统、历史悠久的赛道，长达22.5公里的跑道，有17个弯道，为世界上最大的赛车场，直到现在仍有许多汽车厂家会将新车测试放在这里。
	赛道长度：5.148公里

万圣节前夜用英文怎么说？	万圣夜（Halloween，为“AllHallowEve”的缩写）在每年的10月31日，是指万圣节（AllHallow'sDay）的前夜，类似于圣诞夜被称为“Christmas Eve”，西方传统节日，英文名称是：All Saints' Day，是英语世界的传统节日，主要流行于英语使用区，如北美和不列颠群岛、其次是澳大利亚和新西兰。
	万圣节前夜英文写作 Halloween

长春日报的前身什么时候创立的？	1945年11月1 5日，《长春日报》的前身《长春新报》正式创刊。
	1945年11月1 5日，《长春日报》的前身《长春新报》正式创刊。

张帅从什么学校毕业的？	张帅（1986年1月5日—），中共党员，毕业于鞍山师范学院，现是中国移动鞍山铁东分公司团总支书记。
	毕业院校：鞍山师范学院

香港礼宾府根据什么被定位古迹？	礼宾府有逾150年的历史，见证香港的历史及发展，包括港英政府、香港日治时期及香港政府的管治，已经被列为香港法定古迹。
	香港礼宾府已根据《古物及古迹条例》定为古迹。

张庄村有哪些企业？	张庄村位于城关乡西北4公里处，辖张庄、头甲王、杜庄、小杜庄、东小李庄、丁家庄6个自然村，12个村民小组，680户，总人口2647人，耕地4050亩，年人均纯收入7381元，党员47人。
	主要企业有鑫德龙实业公司、丰苑面业有限公司等。

《无事生非》是谁导演的？	《无事生非》是美国导演肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh执导拍摄的一部浪漫喜剧。
	肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh

《游戏风云》公司位于什么地方？	其他及其详细节目信息，请关注游戏风云官网《节目单与直播室》每周更新帖。
	上海市闸北区洛川东路487号（上海文广互动电视有限公司）。

台北松山机场所在的时区是多少？	台北松山机场(Taipei Songshan Airport, IATA:TSA, ICAO:R CSS)是台湾交通部门民用航空局台北国际航空站与台湾“国防部”空军松山基地共享的中型机场，位于台北市松山区敦化北路末端，由民权东路与民族东路与市区相隔。
	所在时区：东8区

新北市全县有多大？	新北市，原台北县。
	全县面积2,052平方公里，海岸线全长达120公里。

不插电演唱会的目的是什么？	所谓不插电就是明星在开演唱会时，除了麦克，灯光等基本设施外，其他乐器都是不用电源的。
	这是明星为了提倡环保。

萨博是哪个国家的运动员？	萨博（Gabriela Szabo，1975年11月14日—），罗马尼亚田径运动员，曾获2000年悉尼奥运会女子5000米冠军。
	国籍：罗马尼亚

1663年英国颁布了什么法律法规？	颁布这项法律的目的，显然是想把北美殖民地变为英国工业的原料供应地，使英国工业资本家买到廉价原料。
	1663年，又颁布“主要商品法”，它规定：一切从欧洲输入北美的商品（只有少数例外），首先必须在英国靠岸卸下，由英国政府征税，然后装船运走，其用意是保持英国商品在北美的市场，以便与欧洲外国商品竞争。

春丽有多高？	春丽小姐是一位美丽漂亮的ICPO(国际刑警)特别调查员。
	身高－170CM

安德鲁·约翰逊什么时候获选为副总统？	安德鲁·约翰逊（Andrew Johnson，1808年12月29日－1875年7月31日），是美国第十六任副总统。
	1864年大选时当选为副总统。

保护猫咪是什么类型的游戏？	游戏名称：保护猫咪[1]
	游戏类型：动作小游戏

周秀娜毕业于哪个学校？	在中五毕业后，周秀娜在铜锣湾金百利商场做商店营业经理。
	毕业于香港圣玛加利女书院。

《靠近》是谁负责出品的？	《靠近》是电视剧《爱情公寓3》的片尾曲，由罗震环演唱。
	出品人：沈永革

郭英有什么理想？	郭英生于1335年，明初将领，其先人是巨野县城内郭街人，后迁到濠州（今安徽凤阳东北）。
	理想：卸下浓妆，让男友看到自己美丽容颜

练红霸最讨厌什么？	日文假名:れん こうは ，练红霸，动漫作品《魔笛MAGI》中人物，是煌帝国的王子。
	讨厌的类型：守株待兔的干说不做的

BY2成员叫什么名字？	BY2是新加坡出生，以台湾为中心发展的双胞胎女子演唱团体。
	成员为姊姊白纬芬（Miko）、妹妹白纬玲（Yumi）。

上海轨道交通16号线中哪个车站可以换乘一号线？	上海轨道交通16号线，曾用名上海轨道交通21号线、11号线南段，为上海一条建设中的轨道交通路线，北起龙阳路站，经罗山路、周康镇、航头镇、新场镇、宣桥镇、惠南新城至滴水湖站，全长约59公里，设有13座车站，包括3座地下车站及10座高架车站。
	上海马戏城站 — 换乘1号线

轰-5的特点是什么？	轰-5轰炸机 中国研制的双发动机喷气式轻型 轰炸机。
	其特点是：操纵性好、维护方便、造价低和使用寿命长。

朴智彬是什么星座的 ？	朴智彬（朝鲜语：???，1995年3月14日－），韩国男演员，童星出身。
	星座：双鱼

《做得好做得妙》中谁扮演的李江珠？	《做得好做得妙》是一部韩国描述梦想与爱情的温馨电视剧。
	蔡琳 饰演 李江珠

蒙古国有有多大？	蒙古国（蒙古语：Монгол улс），通称蒙古，外蒙，原名蒙古人民共和国，是位于中华人民共和国以北、俄罗斯联邦以南被中、俄两国包围的一个亚洲内陆国家。
	它已有300多年的历史，面积 4704平方公里，人口约130万（2013年）。

注册环保工程师考试分为哪几个部分？	注册环保工程师是指经考试取得 《中华人民共和国注册环保工程师资格证书》,并依法注册取得《中华人民共和国注册环保工程师注册执业证书》和执业印章，从事环保专业工程设计及相关业务活动的专业技术人员。
	考试分为基础考试和专业考试。

谁是中国工商银行的董事长？	中国工商银行，全称中国工商银行股份有限公司（Industrial and Commercial Bank of China Limited，字母简写ICBC），简称工行（港交所：1398；上交所：601398），成立于1984年1月1日，总部设在北京，是全球市值最大的银行，中国五大银行之首，全球第一存款银行12.26万亿，世界五百强企业之一，该行是在中国人民银行专门行使中央银行职能的同时，从中国人民银行分离出的专业银行。
	董事长：姜建清

怎么拼写腐草为萤？	腐草为萤腐草为萤www.atwxw.com
	fǔ cǎo wéi yíng

琉球乡的乡长是谁？	琉球乡位于台湾屏东县西南外海上的一个小岛。
	乡长 ：洪义详

公共电视文化事业基金会用英文怎么说？	公共电视文化事业基金会，简称“公共电视台”、“公共电视”、“公视”、“PTS”，是依据《公共电视法》，为服务公众而成立的一家独立的全民共同拥有的公共媒体，是台湾唯一真正以民为尊的电视台，不受任何政府、政党及利益团体的控制。
	英文全名：Public Television Service Foundation of Taiwan

征服的拼音怎么拼写？	【词目】 征服。
	【拼音】 zhēngfú。

徐筠曾经从事过什么职业？	徐筠，生于1957年10月，笔名余竹，山东诸城人。
	曾做过电影院美工、文化馆馆员。

罗马共和国的部族大会是由谁构成的？	公元前510年罗马人驱逐了前国王暴君卢修斯·塔克文·苏佩布（高傲者塔克文）,结束了罗马王政时代，建立了罗马共和国，国家由元老院、执政官和部族会议（Comitia Tributa）三权分立。
	部族大会由平民和贵族构成。

《公路超限检测站管理办法》什么时候通过发布的？	2011年6月24日，中华人民共和国交通运输部发布《公路超限检测站管理办法》（中华人民共和国交通运输部令2011年第7号），自2011年8月1日起施行。
	《公路超限检测站管理办法》已于2011年6月10日经第6次部务会议通过，现予公布，自2011年8月1日起施行。

2+5+2中的第一个2指的是什么？	2+5+2或者是2+7是指国家985工程中地位最高的9所学校，是国家重点建设的，希望其能成为世界一流大学的9所大学。
	清华大学，北京大学

“地球一小时”什么时候推广到世界各地的？	“地球一小时”的目标是让个人、家庭和企业尽可能多的参与进来，关闭灯光和其他电器一个小时（除了交通等必要的灯光，例如：电脑显示屏、电视机等），其最主要目标的不是节电的问题，而是如何遏制气候变暖。
	2008年，该活动被推广到世界各地，全球40多个城市，近380个城镇接力执行该活动。

《丑女贝蒂》是什么类型的电视剧？	《丑女贝蒂》经过美国ABC电视台改编，曾经红遍南北美的哥伦比亚都市喜剧，一经播出就收视傲人，获得了美国第八届家庭电视剧奖最佳新剧奖，以及提名第64届金球奖电视组别喜剧连续剧组最佳女主角及最佳电视剧集，可谓好评如潮。
	类别：喜剧 剧情

《苹果》的编剧是谁？	《苹果》是一部韩国电影，影片讲述的是在贸易公司工作的贤正与初恋男友民熙已经相处七年，一个眼神就能了解彼此的意愿，不过，就在她以为工作和恋情都一帆风顺的时候，民熙却向她提出了分手，贤正的生活瞬间陷入黑暗之中，该电影由文素丽、金泰宇、李善均主演，由康理贯担任导演、编剧。
	编剧：康理贯

蔡琴是什么星座的？	蔡琴（1957年12月22日—），台湾歌手，祖籍湖北沔阳。
	星座：摩羯座

谁是刘诗雯的省队教练？	北京时间10月12日，2009女子乒乓球世界杯进入压轴大戏决赛的争夺，18岁小将刘诗雯以4-3险胜同为孔门弟子的师姐郭跃，超越王楠成为世界杯历史上最年轻的冠军，这是中国乒乓球队获得的第96个世界冠军，也是广东35年来首位乒乓球女子世界冠军。
	省队教练：杨华杰（广东女队主教练）

轩辕剑属于什么题材的游戏？	《轩辕剑OL》是一款由大宇信息自制研发37游戏独家代理的3D网络游戏，游戏角色多样，系统丰富，承袭了轩辕剑系列的许多特色。
	题材：仙侠

铠甲勇士中谁饰演的北淼？	是第一个被ERP收纳的召唤人，但是作为铠甲勇士战斗时却因为经常要比赛，无法专心战斗而多次受到北淼的批评，后来曾因为北淼私自换人而暂时失去召唤权，张建堕化后炘南亲自出马打败了张建取回了召唤权。
	北淼 柏栩栩 饰

嘉里中心什么时候开工的？	沈阳嘉里中心，位于青年大街与文化路交汇地段，总占地17.27万平米，总建筑面积约为180万平米，涵盖住宅雅颂居、写字楼、公寓、香格里拉酒店及购物中心等，准备打造一座可与北京CBD核心建筑群相媲美的超大型全业态综合体。
	开工时间： 20111222

中海油田服务股份有限公司什么时候在上交上市的？	2002年11月20日中海油田服务股份有限公司在香港主板成功上市，股票编号2883
	COSL于2007年9月28日在上海证券交易所上市，A股股票简称：中海油服，股票编号：601808。

一般温室大棚需要抵抗几级的风力？	温室大棚的基本特点是能透光，可以保温，这样才能够满足植物生长的需要。
	一般温室大棚的抗风能力应在8级以上。

司马懿曾经担任过什么职位？	司马懿（179年－251年），字仲达，司州河内郡温县孝敬里舞阳村（今河南省温县招贤镇）人，出身士族家庭，三国时期魏国大臣，政治家、军事家，西晋王朝的奠基人。
	曾任职过曹魏的大都督，大将军，太尉，太傅。

《特别攻击队》由谁负责录音？	《特别攻击队》是1992年由长春电影制片厂制作的故事片。
	录音：张宏光、盛洪涛

李新民在什么地方去世的？	李新民（1924.1～1988.5）男，高村镇波浪后村人。
	病逝于烟台。

哈尔滨外国语学院在2009年被授予什么称号？	哈尔滨外国语学院于1992年由黑龙江省教育厅批准成立，是多层次、多语种、专门从事外语教学及研究的民办高等院校。
	2009年被黑龙江省教育厅评估为“黑龙江省民办高校示范单位”

《出师表》出自于哪里？	《出师表》分为《前出师表》和《后出师表》两篇，是三国时期蜀汉丞相诸葛亮两次北伐（227年与228年）魏国前，上呈给后主刘禅的奏章。
	《出师表》选自《三国志·蜀书·诸葛亮传》。

马自达cx-7 最高可达多少马力？	马自达SUV车型CX-7将在今年10月进入国内 [马自达cx-7] 市场。
	其最大功率可达到244马力，同时实现了低排放、低油耗的环保性能。

电影中李宁玉毕业于什么学校？	同名电影中李宁玉由李冰冰饰演，人物身份有较大改动。
	李宁玉是毕业于美国宾夕法尼亚大学天体物理系的高材生，还就读了青岛海洋学院的通讯班，是敌我必争的顶级专业译电高手。

海蒂·克鲁姆是什么血型？	海蒂·克鲁姆，德国模特，维多利亚天使。
	血 型： B型

金元素的符号是什么？	金（化学符号：Au）是一种化学元素，原子序数为79，属于金属元素。
	符号：Au

武汉大学的邮政编码是多少？	武汉大学，简称武大，是一所位于中国武汉市的综合研究型大学，其溯源于清朝末期1893年湖广总督张之洞奏请清政府创办的自强学堂（中国第一所公立现代大学）。
	邮政编码： 430072

四川大学是什么性质的学校？	四川大学与42个国家与地区的150余所海外知名大学、教育机构和基金会建立了交流合作关系，相继联合组建了“中美大学战略规划研究所”、“九寨沟生态环境可持续发展国际研究中心”、“中德能源研究中心”、“中国西部反贫困国际合作中心”等国际高水平科研合作平台；学校是我国与美国加州大学 “10+10”联盟的10所高校之一，与美国华盛顿大学、英国诺丁汉大学、澳大利亚蒙纳士大学等世界著名高校实现了“2+2”，“3+1”、“2+1+1”等方式的联合办学，学校的国际竞争力进一步增强。
	性质类别：综合类

民丹岛年平均气温是多少？	民丹岛终年阳光普照，因此无明确的春夏秋冬之分，只有雨季和旱季，年平均气温在26度左右，典型的热带海洋性气候。
	因为地理位置接近赤道，民丹岛终年阳光普照，年平均温在26度左右。

《潘朵拉之心》是谁创作的？	《潘朵拉之心》（Pandora Hearts）是由日本漫画家望月淳创作的少年漫画，于「月刊G Fantasy」(SQEX旗下漫画杂志）2006年6月号开始连载（连载至76话）。
	作者： ? 望月淳

绿豆蛙有多重？	绿豆蛙，2003夏天，一只自诩“宇宙无敌超级可爱”的小青蛙——绿豆蛙LEON诞生了，可爱的形象、活泼的性格一下子就吸引住了很多网友的心。
	体重：1.2kg

飞盘一般怎么玩？	飞盘是大人小孩儿都爱玩儿的一种游戏工具，只要有一块儿空地就能玩，而且玩法很多，比赛也有不少，估计全世界共有700多万人参加这一活动。
	其基本玩法是用力抛向空中，经一段飞行而降落时，由自己或他人用手接住，已发展出各种不同的玩法。

武汉二七长江大桥一共有多长？	武汉二七长江大桥作为城市二环线的节点工程，武汉第七座长江大桥——二七长江大桥-85年0月1日动工建设。
	总长度约6.5公里，包括二七长江大桥主体工程2922米及两岸疏解配套工程3585米。

四川大学历史文化学院什么时候设置的旅游系？	四川大学历史文化学院，是四川大学的一个学院，是在历史系的基础上发展而成的。
	1997年，旅游系建制。

《中华医学杂志英文版》的总编辑是谁？	《中华医学杂志英文版》（Chinese Medical Journal）（CN: 11-2154/R，ISSN: 0366-6999）是中华医学会会刊，创刊于1887年，半月刊，是中国惟一被SCI核心版收录、具有百年以上历史的医学期刊。
	总 编 辑 照日格图

圆明园站的卫生间在哪里？	圆明园站的站台位于地下二层，属于岛式站台，设有全高安全门。
	卫生间在站台的最西段。

《四十九日·祭》讲述的是什么故事？	改编自严歌苓长篇小说《金陵十三钗》的电视剧《四十九日·祭》讲述了南京被日军攻占后，49日内发生的人间惨剧，反映了绝境中的生命意义与人性救赎。
	1937年南京大屠杀的四十九日里发生的故事。

谢云流有哪些徒弟？	谢云流 是由金山开发运营的3D武侠角色扮演网游《剑侠情缘网络版3》 纯阳派开派祖师吕洞宾大弟子。
	徒：洛风、阳宝哥

《流星花园》连载在哪个杂志上？	《花样男子》，日文原名《花より男子》（Hana-yori Danshi），是日本漫画家神尾叶子的一部长篇爱情校园漫画，原作自1992年至2004年在集英社的漫画杂志《Margaret》上连载，并发行了37册的单行本，销量超过5900万册，霸占了日本第一畅销少女漫画的宝座。
	连载杂志：Margaret

九曲河发源于哪里？	九曲河左岸的主要支流永宁河，发源于简阳的雷家庙，流经永宁场、拐角沱、穿山洞、双岔沱注入九曲河；右岸支流三条，其一周家沟支流发源于简阳老农场，经祥符寺，周家沟在汇龙桥注入九曲河。
	九曲河发源于简阳的芦葭桥，经望水寺、黑水寺在胜佛场进入资阳雁江，再经保甲场、大堰圣、筏子桥、矮子桥、蓝家坡，在城南黄鳝溪注入沱江，全长52.066公里。

「素写」这种独立形式确立了什么？	「素写」不但是造型艺术的基础，也是一种独立的摄影艺术形式。
	这种独立形式的确立了摄影师创作的记录手段，

《图书馆战争》一共有多少集？	被评为2006年度日本科幻十佳作品的《图书馆战争》宣布将于2008年动画化。
	集数：12（已完结）

利牙鱼用韩语怎么说？	利牙鱼是口袋妖怪第三世代中登场的怪兽之一。
	韩语：????

台达电子什么时候创立的？	总部设在台湾的台达电子，是全球最大的交换式电源供应器与风扇产品领导厂商，1992年投资约100万美元赴东莞石碣镇设厂，十多年来，员工从最初只有数百名增加到3万多人，成为石碣镇最大的企业。
	台达集团于1971年创立，营运据点与制造工厂遍布中国台湾、泰国、中国大陆、墨西哥以及欧洲。

广播电视编导主要修什么课程？	广播电视编导专业是近年新兴的一个专业，属于艺术类类专业，广播电视编导专业学生主要学习艺术、文学、美学、广播电视艺术学等方面的基本理论和基本知识，受到广播电视节目编导、策划、制作、主持等方面的基本训练，掌握创作、管理广播、电视节目、栏目、频道等方面的基本能力。
	主要课程：传播学、传媒艺术概论、电视艺术概论、戏剧艺术概论、中国戏曲、影视作品分析、视听语言、电视节目制作、色彩学、摄影技术、照明技术、电视节目策划、纪录片创作、广播电视节目主持、广播电视节目编辑与技术、非线性编辑技术等

刘雯有什么外号？	刘雯，湖南永州人，著名模特，2011年权威榜单世界50强模特排名第5位，位居中国模特首位。
	别名： 蚊子

清河总面积是多少？	清河县域经济发达，号称“中国羊绒之都”，是邢台市的副中心城市，被河北省列入全省首批扩权县和重点培育的中等城市之一。
	面积502平方公里。

阿拉伯帝国一共存在了多少年？	阿拉伯（Arab）帝国形成之后，作为先知继承者的哈里发（Khalifa）们为了巩固自己的统治，并满足阿拉伯人对商路和土地的要求，掀起了长达一百多年的扩张运动。
	阿拉伯帝国前后共存在626年。

十笏园的名字从何而来？	十笏园是中国北方园林袖珍式建筑。
	因占地较小，喻若十个板笏之大而得其名。

郭奕是哪里人？	郭奕，郭嘉之子，三国演义第34回中提及，郭嘉去世后被曹操收养于府中。
	郭奕 籍贯 【豫州】颖川阳翟 【今河南禹州

帕多因穿几号球衣？	帕多因（Simone Padoin，1984年3月18日—），生于意大利，意大利足球运动员，司职中场，现效力于意甲尤文图斯俱乐部。
	号码：20

潘安邦2002年获得什么荣誉？	潘安邦（1961年9月10日—2013年2月3日），台湾歌手。
	2002年荣获澎湖县名誉县民称号并应邀担任澎湖观光大使

《神曲奏界》第一季什么时候开始播放的？	介绍【动画名称】 第一季：神曲奏界POLYPHONICA（ポリフォニカ） 第二季：神曲奏界POLYPHONICA crimson S（ポリフォニカクリムゾンS） 【播放时间】 第一季：2007年4月（全12话） 第二季：2009年4月（全12话）人物介绍 塔塔拉·弗隆（声优：神谷浩史） 主人公。
	第一季：2007年4月（全12话）

乌拉圭国家男子足球队的主教练是谁？	乌拉圭国家足球队是乌拉圭官方的男子国家足球代表队，由乌拉圭足球协会管理，代表乌拉圭参加国际性足球赛事。
	球队教练：奥斯卡·塔巴雷斯

《无懈可击之高手如林》什么时候在大陆第一次播放？	《无懈可击之高手如林》是一部中国都市悬疑偶像剧，导演为蒋家骏，主要演员有胡歌、唐嫣、董璇、邱泽、范逸臣、戚薇等。
	已于2011年8月6日在中国大陆四家卫视全国首播。

鸿海精密集团04年进世界五百强了吗？	《鸿海精密集团
	2004年 世界500强第478名。

星辰变的最后结局是什么？	协助秦军，力斩项央…热门角色扮演游戏《星辰变》讲述了紫羽波折不断，荡气回肠的修真经历。
	最后飞升仙魔妖界。

《饥饿游戏》的规则是什么？	《饥饿游戏》系列电影由狮门影业出品，改编自美国作家苏珊·柯林斯(Suzanne Collins)的《饥饿游戏》三部曲小说，系列电影计划拍摄4部。
	节目的规则很简单——杀人或者被杀。

中国人民解放军第38集团军为什么被称为“万岁军”？	在解放战争中，其名称为“东北民主联军第一纵队”，于1946年11月改称“中国人民解放军第38军”。
	在朝鲜战争第二次战役中表现出色，被誉为“万岁军”，其中松骨峰阻击战成为作家魏巍通讯《谁是最可爱的人》的主题。

里斯本竞技足球俱乐部位于哪个城市？	葡萄牙竞技俱乐部（Sporting Clube de Portugal），通常称为里斯本竞技（Sporting Lisbon），是在1902年成立的葡萄牙足球会，位于葡萄牙首都里斯本，1906年采用现今名称。
	俱乐部主席：AntónioAugustoSerraCamposDiasdaCunha

黑人日这个节日的目的是什么？	每年1月份的第一个星期日是黑人日，也称黑人节 。
	这个节日旨在提倡种族平等，取消种族歧视。

《甜甜圈》中一共有多少集？	英文名：《Sweet Buns》
	片长：26集

《咖啡王子1号店》是在什么地方拍摄的？	《咖啡王子1号店》（朝鲜语：????? 1??，英语：Coffee Prince）是韩国MBC电视台于2007年7月至8月期间播放的月火连续剧。
	拍摄地点在首尔弘益大学(Hongik University)回音小剧场旁的咖啡店。

中国福利彩票每组售价多少？	中国福利彩票简称福利彩票或福彩，由中国民政部的直属事业单位中国福利彩票发行管理中心负责发行销售的彩票。
	每注金额人民币2元。

比热容用什么符号表示？	比热容(specific heat capacity)又称比热容量，简称比热(specific heat)，是单位质量物质的热容量，即使单位质量物体改变单位温度时的吸收或释放的内能。
	通常用符号c表示。

椭圆的离心率范围是多少？	平面内到定点F的距离与到定直线的距离之比为常数e（即椭圆的离心率，e=c/a）的点的集合（定点F不在定直线上，该常数为小于1的正数） 其中定点F为椭圆的焦点，定直线称为椭圆的准线（该定直线的方程是x=±a2/c[焦点在X轴上]；或者y=±a2/c[焦点在Y轴上]）。
	5、离心率范围 0<e<1

叶静子的名字是谁取的？	叶静子，已故元帅叶剑英孙女，1975年出生，香港星际文化集团有限公司董事总经理。
	爷爷叶剑英给她取名静子。

什么行为算为酒后驾驶？	随着中国“汽车社会”的临近，酒后驾驶行为所造成事故越来越多，对社会的影响也越来越大，酒精正在成为越来越凶残的“马路杀手”。
	醉酒驾车是指车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于80mg/100ml的驾驶行为。

伯字的五笔是什么？	伯字属于白字族。
	五笔：wrg

吕轻侯来自于哪个地方？	吕轻侯，绰号吕秀才，是吕洞宾+左轻侯的人物原型，是电视剧《武林外传》中人物，前朝知府大人的孙儿。
	籍贯：七侠镇

阳起石什么颜色？	阳起石为硅酸盐类矿物，它是闪石系列中的一员，这类矿物常被称为闪石石棉。
	颜色由带浅绿色的灰色至暗绿色。

北汉统治了哪些地方？	北汉（951年－979年）是中国五代十国时在山西省中部的政权，为十国的其中一国。
	统治范围包括今山西北部、陕西、河北部分地区。

膝内翻 手术适用于哪些患者？	膝内翻的主要症状表现为膝内翻，腿部呈现“O”形。
	手术适应于有骨性畸形的患者。

什么范围属于正常的心电轴？	正常新电轴
	正常心电轴位于－30度～＋90度。

电动平板车适用于哪些领域？	电动平板车是用以电瓶为动力，电机为驱动的拉货或拉人用的运输工具；电力作为一种环保，清洁，转换率高的重要的能源，以电力为应用来驱动交通工具的更新换代，促进交通运输行业的低碳化发展，降低交通成本，节约能源，保护环境，是世界各国研究的重要课题之一，经过几十年的发展，已经应用在城市公交车辆，厂矿电动运输车辆，电动城市环卫清洁车辆，工程，遂道，地铁施工专用车辆等诸多领域。
	广泛应用于家庭、城乡、个体出租、厂区、矿区、环卫、社区保洁等短途运输领域。

打家劫舍是什么词性？	打家劫舍
	贬义

黑水河在越南境内有多长？	发源于广西壮族自治区靖西县，从靖西县岳圩流入越南，在大新县德天村浦汤岛附近复入我国境内，全长150㎞，旅游线长45－50㎞。
	越南境内长543公里。

厦门大学国家大学科技园是否已经正式挂牌？	为落实厦门大学和厦门市政府关于厦门大学国家大学科技园的市校共建协议精神，实现厦门大学国家大学科技园和厦门创业园在成果转化、创业孵化、人才培训、技术支撑等方面资源共享、互动双赢，“厦门大学国家大学科技园创业园基地”于２００８年５月正式挂牌成立。
	日前，厦门大学国家大学科技园创业园基地正式挂牌。

阿铁打使用的什么武器？	姓名：阿铁打
	武器：斩月双刀（需要充电）

《哈利·波特与魔法石》是谁剪辑的？	·截至到2002年2月本片的全球票房仅屈居于1997年的《泰坦尼克号》之后成为影史票房亚军。
	剪辑 陈小鱼

观月雏乃的三围是多少？	观月雏乃（日语：観月 ひなの，1982年2月11日－，中文本名彭宣蓉）是出生在台湾的台日混血儿，父亲是日本人，母亲为台湾客家人，就读台湾复兴商工三天即休学。
	三围： 80cm(31)C-57cm(22)-84cm(34)

有多少美尼尔氏综合症患者在手术治疗范围内？	美尼尔氏综合症可用药物或手术治疗，有时此病不治疗也可消失，但也可能严重影响到患者的生活以至不得不作手术以破坏内耳结构。
	具统计美尼尔氏综合症只有5%的患者在手术治疗范围。

盐城南洋国际机场的三字代码是多少？	盐城南洋国际机场位于江苏省盐城市亭湖区南洋镇境内，距市中心直线距离约8.3公里，并和宁盐、连盐、淮盐、盐通等高速公路连接。
	三字代码：YNZ

伊朗总统可以担任多少年？	伊朗总统选举每4年举行一次。
	总统任期为4年，可连任一届。

无线音乐台什么时候第一次播放的？	无线音乐台，是香港电视广播有限公司旗下的一条收费频道。
	启播日期：2005年5月30日

《人之初》由谁主演的？	演职员表职员表 演员表联合主演：马笑英；高鲁泉电影剧情私塾老师为人迂腐，以致学生无心向学。
	联合主演：马笑英；高鲁泉

天道靡有什么爱好？	天道家的二女，她是整部作品里最可怕的人物. 爱情、浪漫一切与她无缘。
	兴趣:打工、唱歌

大成国什么时候建立的？	咸丰五年（1855年）4月广东天地会首领陈开、李文茂率领起义军四万余，由广州撤离，乘船千余进入广西，攻占污州府（今桂平），建立大成国，改浔州为秀京，年号洪德，并设宫铸钱。
	咸丰五年（1855年）4月广东天地会首领陈开、李文茂率领起义军四万余，由广州撤离，乘船千余进入广西，攻占污州府（今桂平），建立大成国，改浔州为秀京，年号洪德，并设宫铸钱。

西成高速铁路四川段什么时候开始修建的？	西成高铁由西安至四川江油段和成绵乐城际铁路两段组成，全长660公里，陕西境内343公里，四川境内317公里，项目投资估算总额约为688亿元，西成高铁按国铁Ⅰ级、双线进行建设，设计时速250公里每小时，功能以客运为主，承担华北及陕西地区与西南地区间长途客流，兼顾沿线部分城际客流。
	2010年11月10日，西成高铁四川段开工。

《十万个冷笑话》中背包可以装多少个？	《十万个冷笑话》拥有超高清的游戏画面、电影般的视觉游戏体验，让您在游戏战斗中享受爽快的战斗感受，同时给玩家提供了丰富的角色养成、公会等交互玩法，更还原了原作中耳熟能详的桥段和角色，更由原作者亲自操刀修改，完美继承了原作中吐槽，幽默的精髓。
	可以装150个。

《壳中少女》系列由什么组成？	壳中少女（マルドゥック?スクランブル）是由日本轻小说作家冲方丁（冲方 丁）撰写的系列小说。
	该小说系列由《压缩》《燃烧》《排气》三部组成。

琥珀屋用英文怎么说？	琥珀宫（俄语：Янтарная комната），又称琥珀屋，是位于俄罗斯圣彼得堡附近凯瑟琳宫内的一座通体由琥珀和黄金装饰而成的，极端奢华的建筑.曾在18-20世纪间一度被称作“世界第八大奇迹”。
	琥珀屋，英文名称：The Amber Room

《无口的森田小姐》是什么类型的漫画？	《沉默的森田同学》（日语：森田さんは無口）是佐野妙的日本漫画作品。
	类别：爆笑喜剧

《高危行业企业安全生产费用财务管理暂行办法》根据什么停止使用的？	为了建立高危行业企业安全生产投入长效机制，加强企业安全生产费用财务管理，根据《国务院关于进一步加强安全生产工作的决定》（国发20042号），财政部、国家安全生产监督管理总局联合制定了《高危行业企业安全生产费用财务管理暂行办法》。
	据财企〔2012〕16号，该《办法》废止。

乒乓球最初从什么国家流行的？	乒乓球，亦称桌球意即“桌上网球”，是一种世界流行的球类体育项目。
	乒乓球起源于英国。

《三国志11》可以在什么平台使用？	与《三国志IX》、《三国志X》一样，这次也只使用了一张地图来体现全中国的风貌。
	游戏平台：单机游戏，ps2，Wii，Fc

密苏里州2006年有多少人口？	密苏里州(Missouri)是美国第24个州，一般被划分在中西部地区之内。
	人口５，８４２，７１３（２００６年）。

华东政法大学什么时候改名的？	华东政法大学（East China University of Political Science and Law）原名华东政法学院，是一所以法学为主，兼有哲学、经济学、管理学、文学等多学科协调发展的多科性大学。
	2007年3月，经教育部批准，学校更名为华东政法大学。

陈启泰什么时候出生？	陈启泰（？
	顺治四年，自贡生知直隶滑县，有声。

《缘之空》是谁设计的道具？	在动画方面，曾携手制作了《狼与香辛料》动画系列表现出色的高桥丈夫（监督）及荒川稔久（系列构成）将再一次在《缘之空》中展开合作。
	道具设计：杉山了蔵

棘龙分布在什么地方？	棘龙（属名：Spinosaurus，意思为“有棘的蜥蜴”，是种兽脚亚目恐龙，生存于白垩纪（艾伯塔阶到早森诺曼阶）的非洲，约为9500万年前到9300万年前。
	分布：北非的埃及和摩洛哥

《金山打字练习》可以用于什么平台？	金山打字练习，提供了英文打字、拼音打字、五笔打字三种主流输入法针对性练习。
	应用平台：Win 7/Win2003/WinXP/Win2000/WinNT/Win9x

《自由国度》的CPU是什么？	《自由国度》是索尼开发的以青少年为主要用户的休闲网游。
	CPU：英特尔奔腾4 3.0GHz以上

《异世医仙》2011-07-28获得了多少票数？	《异世医仙》是汉宝所写玄幻类网络小说，连载于起点中文网。
	2011-07-28累积获得三十张月票

福建归真堂药业股份有限公司什么时候被认定为福建省高新技术企业？	福建归真堂药业股份有限公司成立于2000年，是一家以制药、保健食品为主体的综合性制药企业，公司于2004年7月通过国家食品药品监督管理局的GMP认证，现有散剂、合剂、胶囊剂、颗粒剂、口服液等制药车间，主要产品有归真堂牌熊胆粉（国药准字Z10980024，于1997年列入国家级火炬计划项目）、熊胆胶囊（国药准字号Z20054679）、熊胆茶、熊胆酒等系列产品。
	2009年4月，公司被认定为福建省高新技术企业。

胡庆余堂国药号占地面积是多少？	胡庆余堂国药号又名胡庆馀堂。
	胡庆余堂占地7.7亩多,由11个封闭式院落组成。

《恩奇都》的日文名是什么？	恩奇都（Enkidu）出现于《吉尔伽美什史诗》（The Epic of Gilgamesh）。
	日语写法：エルキドゥ

kindle 2定价是多少？	开启无线网络2天一充，关闭网络电池可续航一周。
	Kindle 2售价为299美元，于2009年10月22日降价为259美元，又于2010年6月21日降价为189美元。

云雀恭弥有多少岁？	云雀恭弥（ ひばり きょうや Hibari Kyoya），是日本动漫《家庭教师》中的人物。
	年龄：15（官方已确认）

国木田就读于什么学校？	国木田（くにきだ），备注：轻小说「凉宫春日系列」中角色，声优：松元惠/冯嘉德(台湾)/张裕东(香港)
	学校：县立北高

畅春园有多大？	畅春园，位于北京市海淀区圆明园南，北京大学西，原址是明朝明神宗的外祖父李伟修建的“清华园”，是清朝皇家园林。
	畅春园占地1200亩左右，被称为“京师第一名园”。

阵亡将士纪念日中奥巴马做过什么事？	在越南战争后的今天，阵亡将士纪念日 在美国人心目中不再单单是纪念为荣誉和胜利献身的英雄的日子，它也是纪念历史的灰暗的一部分和反思的日子。
	阵亡将士纪念日，奥巴马向阵亡将士纪念碑献花圈

《截拳道》查总策划是谁？	《截拳道》
	总 策 划：韩 放

叉手指的是什么？	叉手，是支撑在侏儒柱两侧的木构件。
	支撑在侏儒柱两侧的木构件。

那英怎么评价的李维？	李维，新疆乌鲁木齐人，中俄混血，酒吧歌手。
	那英：我被你声音融化了；

《现代语言学》的第十章是什么？	资料来源：《现代语言学》 主编： 何兆熊 梅德明
	第十章 语言习得

东李村2007年人均收入是多少？	东李村位于316国道旁,距镇中心3.5公里左右,距江西省会南昌大约80公里.江西省临川区唱凯镇江山大队鲤溪东李村是临川最早出现的几个自然村之一,全村地势平坦,有村民250人左右. 本地还盛产野梨，桃，李，柿，柚，枣，葡萄等。
	2007年人均纯收入5900元。

中国电视公司的现任董事长叫什么？	中国电视公司原本为中国国民党党营事业，于1968年9月3日奉中国国民党总裁蒋介石指示成立，由中国广播公司结合民营广播电台及部份工商文化界人士集资创办，并于1969年10月31日正式开播。
	现任董事长是余建新（Albert Yu），总经理是周盛渊（Chou Sheng Yuan）。

红山水库的库容量是多少？	莆田市荔城区红山水库红山水库位于新度镇下坂村红山，离新度镇4公里。
	库容量365万立方米，死库容38.60万立方米。

北京军区空军担负哪些职责？	中国人民解放军北京军区空军(简称北京军区空军)是中国人民解放军空军驻北京军区的战役军团，归空军建制，受空军和北京军区的双重领导。
	主要担负保卫首都和本区防空作战，空中进攻作战，协同陆、海军作战等任务。[1

濑户早妃毕业于什么学校？	濑户早妃宫城县第二女子高等学校毕业，16岁出道，出版第一本集《Cutie CubiC》，身高162厘米，三围：83/56/87(cm)。
	毕业：宫城县第二女子高等学校

实习总结的目的是什么？	实习总结，就是把一个时间段的实习情况进行一次全面系统的总检查、总分析、总研究，分析成绩、不足、经验等。
	总结的目的就是要肯定成绩，找出缺点。

同安影视城什么时候修建完成的？	同安影视城（原远华影视城）已完成第一期旅游观光工程。
	于1998年落成。

《亡命天涯》有多大？	《亡命天涯》画面和音效都算中规中矩，没有太大亮点也没有硬伤，关卡全部围绕具有特色的驾驶方式而设计，重视“竞技”多于“竞速”，至于开发商所宣传的“革命性”操作方式，则要大家去尝试过才能知道好坏了。
	大小：11436KB

海宁论坛的日访问量是多少？	海宁论坛（简称：海论）创办于2004年4月4日。
	版面日访问量达到近3000固定IP。

织部里沙高中的时候担任什么乐团的主唱？	原名为织部里沙，为摇滚乐团“Love is Same All”的主唱，其艺名“LiSA”亦是从该乐队的队名简写而得来。
	在2005年，高中时代组成摇滚乐团“CHUCKY”时已担当主唱。

月季花是哪个城市的市花？	蔷薇科，被称为“花中皇后”又称“月月红”、月季花，常绿或半常绿低矮灌木﹐茎有刺﹐奇数羽状复叶﹐四季开花﹐多深红﹑粉红﹐偶有白色﹐可供观赏。
	北京市的市花。

被的UNIcode是什么？	被：【bèi】解释： 睡觉时覆盖身体的东西：～子。
	UniCode：CJK

伏羲的发祥地是哪？	伏羲生于陇西成纪（今甘肃天水）有文字记载的出现时代在战国以后。
	其发祥地是古代的成纪。

荸荠用什么繁殖？	荸荠（拼音：bí qí 英文：water chestnut 学名：Eleocharis dulcis），又名马蹄、水栗、芍、凫茈、乌芋、菩荠、地梨，是莎草科荸荠属一种。
	用球茎繁殖。

自然美化脂酵素在什么地方生产的？	问：自然美化脂酵素是什么？
	产地：福建漳州

《高尔夫球》支持什么平台？	《高尔夫球》是一个与体育运动有关的简单游戏，这个高尔夫游戏与现实中的高尔夫游戏有点不一样，它把高尔夫与抛物结合到了游戏里面，玩家的目的不是把高尔夫球打进洞，而是要把对面的各种堆积木，水桶，瓶子等东西打到。
	支持平台：WP,IPad

《直笛与双背带书包》由谁负责制作动画？	《直笛与双背带书包》 根据东屋美美创作的四格漫画《直笛与双背带书包》改编的同名TV动画，2012年1月5日起每周四25:00在埼玉电视台播放。
	动画制作：Seven

透闪石的断口什么形状？	透闪石（角闪石变种）引(Amphibole var. Tremolite) ，它是由白云石和石英混合沉积后形成的变质岩。
	断口：次贝壳状

《舞乐传奇》什么时候在CCTV-8播出的？	《舞乐传奇》是导演于荣光创作执导的一部古代传奇电视剧，由林更新、秋瓷炫、于荣光、宣璐等担任主演。
	该电视剧已于2013年12月31日晚在CCTV-8播出，并在腾讯视频同步独播，每天联播三集。

阳朔西街口大酒店的床有多宽？	阳朔西街口大酒店位于阳朔最繁华的商业街区（蟠桃路31号），紧邻阳朔汽车站，西街口入口附近。
	床宽：1.2m

《白色相簿2》什么时候更新的？	《白色相簿2》是一款娱乐养成类游戏，不同于PC平台的AVG原作，这款游戏以对两位女主角冬马和纱和小木曾雪菜的日常交流和养成为主。
	更新时间：2013-12-10

蒋经国什么时候去世的？	蒋经国（1910年4月27日－1988年1月13日），字建丰，谱名经国，又名尼古拉，浙江省奉化溪口人，蒋介石长子。
	1988年1月13日，在台北病逝。

天女花属于什么类型的树种？	天女花自然分布于长江以南和长城以北，多产于辽宁、安徽、江西、广西北郊，也是中国东北地区惟一的野生木兰属植物。
	是暖温带系区的树种。

铋的分子量是多少？	铋（Bismuth）是一种化学元素，它的化学符号是Bi，它的原子序数是83，是红白色的金属。
	分子量:208.9804

清一色怎么拼写？	又欢喜做‘清一色’。
	发 音 qīng yī sè

欧洲冠军联赛的第一座原始奖杯是谁获得的？	欧冠 欧洲冠军联赛(UEFA CHAMPIONS LEAGUE)是欧足联最有声望的一项俱乐部赛事，前身是1955/56赛季创建的欧洲俱乐部冠军杯赛，1992年欧洲足联对这项杯赛的赛制和名称进行了修改，赛事因此改称现在使用的“欧洲冠军联赛”（UEFA Champions League），而旧有的名称“欧洲俱乐部冠军杯”则被套用于现在的冠军奖杯上。
	1966年，皇家马德里永远留住了第一座原始奖杯。

李非获得过哪些荣誉称号？	李非，厦门大学台湾研究中心副主任，闽江学者特聘教授，博士生导师。
	荣获厦门大学“南强奖”、厦门市劳动模范、厦门市拔尖人才等称号，入选福建省“百千万人才工程”人选、福建省第三届十大优秀青年社会科学工作者等。

咳特灵胶囊一天服用几次？	咳特灵胶囊每粒含小叶榕干浸膏360毫克，马来酸氯苯那敏1.4毫克
	口服，一次1粒，一日3次。

蔡振南第一次个人演唱会是什么时候？	在几部电影中客串演出之後，1993年蔡振南在吴念真的处女作《多桑》中首次担任男主角，这个尝试为他个人的表演经历增添了一项辉煌成绩，他的电影演员身份也一直持续到今天。
	1995年他决定接受勒戒，於是举办了生平第一场个人演唱会，也出版个人的第一张专辑「生命的太阳」，从此暂别歌坛半年。

安菲尔德球场在2003-04赛季有多少观影人数？	安菲尔德球场（Anfield Stadium），有时也被称之为安菲尔德路球场，位于英格兰利物浦安菲尔德区，是欧洲足球联合会的四星级球场，也是利物浦足球俱乐部的主场。
	2003-04赛季：42,706人

谢玲玲在什么时候离婚的？	但林建岳花边新闻始终不断，尤其是林氏与著名女演员王祖贤之间的恋情曾沸腾香江，1993年谢玲玲与丈夫协议分居，1995年签字离婚。
	而又在1995年离婚。

《淞沪会战》是多少开的书？	《淞沪会战》内容简介：一九三七年七七事变之后，日本侵略者又聚集大量兵力，向上海发动进攻。
	开本： 16开

新庄区的人口总数是多少？	新庄区，是台湾新北市下辖的次级行政区之一，原属县辖市等级，2010年12月25日原台北县改制为新北市，所辖乡镇市亦改为区。
	人口 398,860人（2009年2月）

逸夫小学有多少个班级？	逸夫小学，南康市逸夫小学位于南康市东山街道金山路，于1998年秋季创办。
	现有23个教学班，学生1978人，教工60人，其中特级教师1人，小学特高级教师1人，小学高级教师25人，大专以上文化程度达75%，赣州市学科带头人1人，赣州市骨干教师2人，南康市学科带头人3人，骨干教师6人。

季佳熙为哪些杂志拍摄过照片？	季佳熙就凭借自己甜美可爱的外表和玲珑有致的身材，于2008年获称“校内第一美女”的称号，走红网络；2009年6月，季佳熙报名参加东方卫视《加油！
	杂 志：《TOUCH》《Urban》《Milk》《YOHO》

谁是《魔法老师》的原创？	《魔法老师》是日本漫画家赤松健的漫画作品，2005年改编成动画。
	原作 赤松健「魔法先生ネギま！」

颜姓的祖宗是谁？	颜姓，中国姓氏之一。
	祖宗：邾颜公 （夷父）

弗朗索瓦·特吕弗在哪里去世的？	弗朗索瓦·特吕弗是法国电影导演。
	1984年10月21日，他在巴黎附近去世。

小刚什么时候第一次出现？	顺带一提，小刚到目前至少有数百次的告白失败记录，但很明显地，这位热血小生依然会继续奋斗下去。
	最初登场:无印第5话

楚华容的师傅是谁？	名称：楚华容
	师：寇刀飞殇

《家有六子》中山本耕史饰演的是谁？	日本新剧《我家的男子》，是由新人漫画家水野美波主笔改编而成的电视剧。
	山本耕史（时田修司）

《九州缥缈录》一共被点击了多少次？	《九州缥缈录》基本上是一部关于人族的长篇。
	总点击：6440045

《鬼玩人》中使用的是什么语言？	父母，姐妹，我一起度假，再度假中我能够感应到死亡在我们眼前，父母，姐妹和我在山区度假村休息，姐画肖像，阴风一吹让姐毛骨悚然写上《死亡之书》在地窖里，正准备吃晚饭它忽然打开，我们觉得惊讶，我在地窖另一侧房间去查看，父亲独自观望，爸你看，这本书和录音机，也许有用的，爸你知道这是什么书吗，对这个不感兴趣，我，父母，姐妹得知这是屋主留下的，我姐胆小就关了，别紧张听后段，刚播放却把这本书咒语把它们召唤已出让我姐早就得知，吓得跑进卧室，我不能告诉家人，把窗户关上了，夜已深，我们准备该休息，我姐好像觉得外面有什么，去查看，无意走进某处，误入鬼打墙被它们百般折磨，折磨要命，反而返回，她走出鬼打墙，刚才的鬼魂依然追着我姐，当姐已靠近房屋，我急忙把姐拉进来，我要回去，也许我们都会死，不吉利，姐你呆在客厅也许没事的，我听录音机，父去砍柴，妹和母亲再玩，我姐已死早就得知，游魂在屋内游荡恐吓我们，我妹并不知情而靠近，我试探反而妹看到脚踝里尖叫一声，已死，它好像对付我，我爸把它关在地窖里，爸我看回去算了，你姐怎么成了这样，我亲姐妹已死，躲在暗处冤魂，是从这本书召唤出来的，妈虽然你不相信我，意外事情已发生，你们也应该了解，我母亲很难接受在卧室休息，冤魂再次带走我母亲，父亲去观望，爸节哀顺变，母亲已死，你也得知，好歹我看一下也不行吗，父亲早卧室和厕所去看，反而遭到冤魂袭击，我拿下斧头将它劈去，砍得乱七八糟，救下父亲，我也不想呆了，我要回去，爸你为何不接受呢，亲姐妹，你母亲已死，我怎么接受呢，我都感到害怕，我要回去，我爸不听，心情能够理解，我在卧室看见冤魂独自起床对我嘶叫，我避开它，父亲在我的身边，我把它拖进来，渐渐地父亲已死，它又要袭击我，我反而把它刺倒，我把它拖到外面，使用铲子把它头颅砍了，地窖已坏，我准备一些弹药，我在窗户外试探，它在暗中偷窥我，我反锁前后门，游魂野鬼在屋外游荡，我这把枪走火把它们吓得回到阴暗角落去了，我贴着门，死神带走我的家人，我心里难过，也许我能够摆脱夜晚，它在门前偷袭我，我再次将它击倒，用书柜挡住这扇门，恶鬼把我引开，我先对付它，厉鬼破门而入，我看到这本书也许能够拯救家人灵魂，我感谢上帝，厉鬼和恶鬼一直阻挠我，我离这本书越近，已拿到，很快地扔下火堆里，全部返回酆都枉死成冥界之中，两个腐烂了，黎明日子我尚未欣赏，反而被它再次把我带走了，
	英语

《五凤朝阳刀》是谁创作的？	《五凤朝阳刀》是作家冯家文创作的一部武侠小说。
	《五凤朝阳刀》是著名武侠小说作家冯家文的经典之作，共八部，前两部为冯家文、竹马、肖宇合著，后几部由冯家文独自完成。

三好市的政府位于什么地方？	简介 三好市是位于德岛县西部的城市，同时与四国地区的另外三县香川县、爱媛县、高知县接邻，占全德岛县面积的六分之一，也是四国地区面积最大的市町村级行政区划，但由于位于山区，实际上可居住地区的面积仅有13%。
	政府地址：?777-8501德岛县三好市池田町シンマチ1500番地2

上饶火车站的邮政编码是多少？	站名：上饶站上饶火车站
	邮政编码：334000

秦穆公的老婆是谁？	秦穆公（—前621），一作秦缪公，春秋时代秦国国君。
	秦穆公娶晋太子申生的姊姊穆姬为妻。

《绝世唐门》中贝贝的主动技能是什么？	《绝世唐门》将会记录下新史莱克七怪成长足迹以及各位玩家在斗罗大陆中的成神历程！[1]
	主动技能：雷霆龙息

杭州宝龙城市广场什么时候可以入住？	杭州宝龙城市广场，是宝龙集团的第31个大手笔项目，为33万平方米城市综合体，学府中央，水岸名宅。
	入住时间： 2013年年底

普乐安片是哪个企业生产的？	通用名称：普乐安片
	企业名称：浙江康恩贝制药股份有限公司

血色十字军属于什么阵营？	血色十字军是由三个人建立的：大将军阿比迪斯，大审判官伊森利恩和大领主莫格莱尼。
	阵营：守序邪恶

《诛仙》什么时候开始发行的？	漫画《诛仙》是改编自同名小说，是由马来西亚知名漫画家黄雄豪主笔。
	发行时间：2009年

《守护甜心之仇恨的心》讲的是什么故事？	《守护甜心之仇恨的心》是网络作家南宫雨亦创作的一部动漫同人小说。
	小说主要讲述了当一个无助的娃娃脱变成冷漠高贵的女王时，当自以为心中的伤疤已康复时，当再次给予一次机会时……才突然醒觉，原来一直以来，自己都未曾放下这一段友谊，伤疤仍然是血淋淋地流血未止，机会亦只是自己在自做多情……

泷川雅美的祝福是谁？	泷川雅美（1977年10月1日－），日本自由播音员，前共同电视台播报员。
	祖父泷川胜三是政治家，曾任市议员；曾祖母泷川稻是日本妇女运动的先驱。

中国社会科学院研究生院的新校园什么时候开始修建的？	2000年，在李铁映院长及中国社会科学院党组的支持下，国家发改委批准了研究生院关于新校园建设的立项。
	2008年4月26日，新校园建设开工。

《书香世家》里有哪些演员？	《乱世书香》图册(17张)清末，河北香木镇，管家老陆的儿子陆书白出生在书香世家徐门。
	该剧汇集了吴秀波、小陶虹、姜武、张嘉译、咏梅、谢园、张鲁一、陈丽娜等众多实力明星，星光熠熠，备受关注。

黎明村距离320国道有多远？	黎明村位于浙江省桐乡县西南部，京杭大运河畔。
	距320国道线仅5公里，县级公路横贯村区。

兰州大学至今有多少名校友成为院士？	自建校以来，已为国家培养了20多万名各类人才，许多兰州大学人成为著名的专家学者、企业家和优秀的党政管理人才。
	1999年至今，先后有12位校友当选为院士。

千手观音邮票卖价是多少？	联合国邮政部门发行一套反映残疾人艺术的邮票，中国残疾人艺术团的著名舞蹈“千手观音”位列其中。
	每枚邮票面值1.90瑞士法郎。

国母怎么拼写？	《魏书·张普惠传》：“何为命之为国母，而不听子服其亲乎？”
	国母（拼音：guó mǔ），古称太子的母亲；[1]

《两天一夜(中国综艺节目) 》什么时候开始播放的？	2013年8月由四川旅游局总策划，中国科技出版传媒集团、大业传媒联合投资的《两天一夜——旅游梦想》（以下简称《两天一夜》），藉由韩国KBS王牌综艺节目《两天一夜》节目模式，节目以“真实体验野生，走遍四川美丽的地方”为宗旨，原汁原味全新打造的大型明星户外实景真人秀。
	节目于13年10月27日首播，并且每周日晚8点30分在四川卫视播出。

奥林匹克国家公园内有多少种鸟禽？	奥林匹克国家公园座落于华盛顿州的西北角，位于美国本土西北角华盛顿州(WashingtonState)的奥林匹克半岛OlympicPeninsula)上，此国家公园著名在于整个区域内结合了海岸、群山及雨林三种截然不同的生态环境形塑了奥林匹克国家公园，一个国家公园之内结合了极端的地面景观，堪称为美国西北最值得一游的国家公园。
	公园内有140种鸟禽，是约5000头麋鹿的聚居地。

喀什大学的前身是什么？	喀什大学(Kashgar University)，简称喀大（前身喀什师范学院），是一所多学科现代化的综合性大学，位于中国喀什特区；为中西部能力提升工程高校（小211），2014年全国高校排名师范类39名；是喀什特区建设的与特区地位相匹配的高水平综合性重点大学，是距离欧洲国家最近的中国高等学府，也是中国最西部的大学。
	学院的前身是新疆喀什师范专科学校。

楠迪·宗拉维蒙属于那个经纪公司？	楠迪·宗拉维蒙（Namthip Jongratchataviboon，1982年11月23日—），泰国超级名模、演员、歌手。
	公司：Exact

利物浦足球俱乐部什么时候成立的？	利物浦足球俱乐部（英语：Liverpool Football Club，缩写LIV或LFC），是一支位于英国英格兰西北部默西赛德郡港口城市利物浦的英格兰足球俱乐部，成立于1892年3月15日，主场在安菲尔德球场。
	利物浦足球俱乐部成立于1892年，由 约翰·霍丁（John Houlding）创立。

《换心》的场记是谁？	《换心》是由北京东方飞云国际影视公司投资制作的数字电影，剧情简介：陈水墨是某大学美术系的学生，在乡下写生时机缘巧合结识了林老爷，两人相谈甚欢，林老爷力邀水墨到府上做家教。
	? 场记：王帅

强力大蒜素片主要用于什么？	康宝莱强力大蒜素片以大蒜粉、洋葱粉、碳酸钙、硬脂酸镁等为主要原料，配以生姜、黑胡椒、橄榄叶等天然物质经先进工艺加工而成。
	主要用于免疫调节、促进代谢、强健心血管系统。

隐约其辞与之意思相近的词语是？	清·平步青《霞外捃屑·倪文正公与弟献汝二书》：“使白太夫人，谓欲礼佛行也者，迎抵会城卒岁，无功为亲者讳，故隐约其辞不尽也。”
	近义词 闪烁其辞、支吾其辞

美国国家环境保护局的局长是由谁任命？	美国国家环境保护局标志英文名：U.S. Environmental Protection Agency
	环保局局长是由美国总统任命的。

《男人装》什么时候发行一次？	《男人装》为时尚媒体集团在2004年隆重推出的一本男性综合类时尚杂志，它开宗明义就是要做“男人的真性情杂志”，它填补了男性期刊市场的空缺，也填补了男性心理需要的空缺。
	周期：月刊类别

达明一派最喜欢的歌星是谁？	达明一派这对风靡于上个世纪80年代中到90年代初期的二人组合，虽然没有在商业气息浓郁的香港乐坛冲到“四大天王”的地位，但他们的作品却久久为世人所称颂，曾一度被美誉为音乐品质的标志。
	喜欢歌星：DavidBowie

厦门第一广场是哪个公司负责物业管理？	厦门第一广场位于鹭江道、环岛路、市府大道交汇处。
	物业管理公司: 大洲物业管理有限公司

成都谢菲联足球俱乐部的红色代表什么？	成都谢菲联足球俱乐部，前身成都足球俱乐部成立于1996年2月27日，是中国职业足球联赛开始以后按照现代企业制度组建的年轻职业足球俱乐部之一，全称“成都足球俱乐部有限责任公司”，英文名“Chengdu Football Club Co.,LTD”，简称“FCCD”。
	红色象征热情、积极、向上

斯图尔特是什么颜色？	斯图尔特钻石，1872年由两个勘探者Robert Spalding和 Antonie Williams在南非发现。
	颜色：黄色

代理国家金库为什么采取委托制？	代理国家金库是指国库制度为委托代理制，受委托的银行为金库，可认为代理国家金库。
	中国国库采取委托制的主要原因是：①银行机构遍及城乡，收缴税款方便；②国家预算收支的上解和下拨，通过银行办理比较灵活、及时；③银行经理预算收支有利于审查、监督；④财政存款放在银行，在没有拨出之前可参加银行资金周转，是人民银行信贷资金来源之一，这有利于国家预算资金的出纳、保管和划拨的管理，也可提高预算资金的使用效益。

杨美萝是哪年参演的《可爱的你》？	杨美萝，又译作“杨美拉”，韩国电视剧演员，因主演2005年韩国电视剧《可爱的你》中高美贞一角而走红。
	可爱的你 (2005)

《七宗罪》里全部成员都是什么类型的？	《数码宝贝》七宗罪
	全部成员的类型为魔王型及等级为究极体。

土石围堰是用什么建筑的？	一般主要用于水工建筑中，除作为正式建筑物的一部分外，围堰一般在用完后拆除。
	土石围堰由土石填筑而成，多用作上下游横向围堰，它能充分利用当地材料，对基础适应性强，施工工艺简单。

十二烷基硫酸钠的分子量是多少？	中文名称:十二烷基硫酸钠
	分子量:288.38

物联网是在什么会议上正式提出的？	物联网的概念是在1999年提出的，物联网的英文名： Internet of Things（IOT），也称为Web of Things。
	2005年，在突尼斯举行的信息社会世界峰会上，国际电信联盟发布了《ITU互联网报告2005：物联网》，正式提出了“物联网”的概念。

买卖宝2012年获得什么荣誉称号？	从创办至今，买卖宝已获得互联网巨头腾讯公司、国际著名风险资本红杉和远东控股集团的多轮投资，总投资金额高达数亿元。
	2012.10江苏省电子商务示范企业

《快活林》电影用英语怎么说？	水浒传中的地名，见《水浒传》第二十九回，武松曾在此醉打蒋门神
	英文片名：Delightful Forest

石破天的哥哥叫什么名字？	石破天，是金庸武侠小说《侠客行》的主人公。
	哥哥：石中玉

越南国旗的五个角带别代表什么？	越南国旗国旗的长宽比例为2:3，中心是一颗黄色的五角星，标志越南共产党的领导地位，红色表示革命和胜利。
	五角星的五个角分别表示工人、农民、士兵、知识分子和青年。

1963年6月6日发生了什么事？	6月6日是公历一年中的第157天（闰年第158天），离全年结束还有208天。
	1963年—霍梅尼在伊朗暴乱中被捕。

《赛尔号》游戏是什么题材的？	根据网页游戏《赛尔号》改编而成。
	题材：科幻 冒险

碘缺乏病防治日从哪一年开始的？	1993年9月国务院召开“中国2000年消除碘缺乏病动员会”，会议并提出：5月5日为全国碘缺乏病防治日，借以加大力宣传，提高人们对防治碘缺乏病的认识。
	1994年起每年的5月5日定为全国碘缺乏病宣传日。

南山站现在是第几等车站？	南山站建于1979年，主要承办客运，托运服务。
	现为五等站。

卓越号航空母舰实际可载多少架起落飞机？	“卓越”号轻型航空母舰为英国现仅有的一级航空母舰--“无敌”级的第二艘，于1982年6月服役。
	该级舰实际可载机20架（“海鸥”垂直起落飞机10架。

武汉网球公开赛每年什么时候举行？	武汉网球公开赛是继北京中网、上海大师赛之后，国内级别最高的网球赛事，从2014年—2028年，将于每年超清在线观看 武汉网球公开赛咸宁赛区开赛-武汉网球公开赛咸宁赛区开赛(高清花絮)9月在武汉举行。
	比赛时间安排在每年9月底，在广网之后，中网之前的一周举行。

冯晓达是谁的女儿？	冯玉祥与李德全之女，冯理达之妹，冯玉祥于1948年7月应中共中央邀请参加中国人民政治协商会议筹备工作时与父同行，自美国回国乘“胜利”轮途经黑海在向敖德萨港（属乌克兰） 行进途中，因轮船失火于9月1日遇难。
	冯玉祥与李德全之女，冯理达之妹，冯玉祥于1948年7月应中共中央邀请参加中国人民政治协商会议筹备工作时与父同行，自美国回国乘“胜利”轮途经黑海在向敖德萨港（属乌克兰） 行进途中，因轮船失火于9月1日遇难

西泠印社的塔平面是什么形状？	西泠印社（泠，音灵），位于中国杭州西湖边，是中国研究金石篆刻的一个百年学术团体，有“天下第一名社”之称，今为全国重点文物保护单位。
	塔平面为八角形，共十一级。

《诊断学第7版》卖价是多少？	第七版《诊断学》教材的编写,除按照卫生部临床专业教材评审委员会的统一要求外,还采纳了许多师生的意见,进行了全面的修订,尽量使本书的科学性和实用性能得到进一步提高,主要修订意见如下。
	定价：￥65.00

冰煮羊位于什么地方？	鲜羊府冰煮羊羊肉选自锡林郭勒草原纯种生态羊，肉质鲜嫩可口，配以冰煮的神奇烹饪手法，让人回味无穷。
	新城区海东路公安厅东100米路北加油站旁

釜底抽薪用英语怎么说？	古人还说：“故以汤止沸，沸乃不止，诚知其本，则去火而已矣。”
	extracting the firewood from under the cauldron

《美味关系》什么时候开拍的？	由周渝民、侯佩岑、柯有伦、赖雅妍主演，根据漫画改编的偶像剧《美味关系》自开拍以来足足九个月才杀青。
	2006年4月起开拍2007年9月16日每周日22时10分在华视首播。

《偷偷爱着你》是谁创作的？	《偷偷爱着你》（日文： 花ざかりの君たちへ ）是日本漫画，日语简称花君（Hana-Kimi），是中条比纱也出道以来第二部作品，也是她最广为人知的一部。
	作者：中条比纱也

异特龙属于什么纲的动物？	异特龙是种大型的二足、掠食性恐龙，平均身长为8.5米，最长可达12到13米。
	纲： 蜥形纲

美惠三女神分别是那几位？	美惠三女神(The Graces/Kharites)：是妩媚、优雅和美丽的三女神的总称。
	分别是光辉女神阿格莱亚(Aglaia)，激励女神塔利亚(Thalia)，欢乐女神欧佛洛绪涅(Euphrosyne)。

杰克逊被称为什么？	1979年成年后发行的首张个人专辑《OFF THE WALL》就被称为DISCO音乐经典之作。
	被赞誉为“流行音乐之王”（King of Pop），是世界史上最具代表性与最受人欢迎和最多支持者的艺人，现在依然保持专辑销量世界第，保守统计超过7.5亿张。

智能隐形眼镜是哪个国家的科学家研制的？	智能隐型眼镜2012年，比利时科学家研制出一种智能隐形眼镜(Smart contact lenses)。
	智能隐型眼镜2012年，比利时科学家研制出一种智能隐形眼镜(Smart contact lenses)。

《商务沟通》一共有多少字？	书 名：《商务沟通》
	字 数：689千字

什么时候属于大寒？	大寒是二十四节气之一。
	大寒，二十四节气之一，每年在1月19-21日之间，太阳位于黄经300°。

《我心喜欢你》是谁作曲的？	我心喜欢你 众皆知心事
	曲：D. Mclean

查理五世在欧洲人心中是什么地位？	1356年英国人在普瓦捷战役中俘虏了他的父亲约翰二世，查理五世遂成为国家的摄政者。
	在欧洲人心目中，他是“哈布斯堡王朝争霸时代”的主角。

《中学教学参考》在国际编号是多少？	《中学教学参考》为广西教育学院杂志社主办的国内外公开发行刊物，坚持为基础教育服务的宗旨，竭诚为全国教育工作者服务，提供最新教改信息和教育理论成果，为广大教育工作者交流经验、发表教研成果提供平台。
	国际ISSN1674-6058

武汉生物工程学院被网友称为神马？	武汉生物工程学院是在著名科学家钱学森院士亲切关怀下创办起来的我国第一所生物工程类普通本科高校，也是湖北省目前唯一一所拥有学士学位授予权的民办本科高校。
	学校还被网友誉为“中国最美丽大学”之一。

河北梆子大约什么时候诞生的？	河北梆子是河北的地方戏曲剧种之一，梆子腔的一种(梆子腔：戏曲声腔之一，因用梆子加强节奏得名。
	大约诞生于1820---1850年之间。

猪血在广州被称为什么？	在日常食品中，蜂蜜、胡萝卜、海带、木耳、黄瓜、猪血、茶叶、菌菇、绿豆、葡萄被誉为十大排毒食品，能够帮助清理体内有害物质，保持五脏和体内的清洁。
	猪血也叫血豆腐，但广东习惯称为猪红，吉庆很多。

山药排骨汤有什么作用？	山药排骨汤为日常生活中的一种例汤。
	此汤不仅可开胃，亦能补充体力，增加身体的抵抗力。

金善雅有什么才好？	翻译名：金宣儿金善雅
	爱好：摄影、运动、看电影、唱歌、看书、听音乐

戴安澜哪年参加的北伐？	1904年出生，1924年加入北伐军，1925年入黄埔军校第三期毕业，翌年参加北伐。
	1926年参加北伐。

赶集网的口号是什么？	赶集网（www.ganji.com）是中国覆盖地域范围广、涵盖信息门类全的本地生活信息门户。
	赶集网 啥都有

《坏蛋之风云再起》属于什么类别的小说？	《坏蛋之风云再起》是经过《坏蛋是怎样炼成的》原创作者六道先生，逐浪编辑的认同和认可，才能够出现在大家面前的一本小说。
	类别：都市生活

《国家赔偿》中第二条规定了什么？	第二，这次国家赔偿法明确了赔偿请求人和赔偿义务机关的举证责任，在原来的法律中是没有作出明确规定的。
	该法第2条规定：国家机关和国家机关工作人员行使职权，有本法规定的侵犯公民、法人和其他组织合法权益的情形，造成损害的，受害人有依照本法取得国家赔偿的权利。

中国2010年上海世界博览会是什么时候投票决定的？	中国2010年上海世界博览会（Expo 2010），是2010年5月1日至10月31日期间，在中国上海市举行的第53届世界博览会，也是由中国举办的首届世界博览会。
	2002年12月3日，经国际展览局大会投票表决，中国获得2010年世博会举办权。

dc漫画有哪些重要人物？	DC漫画公司所创造的角色包括：Superman、Batman、Wonder Woman、Robin、Aquaman、Hawkman、Green Arrow、Martian Manhunter、Green Lantern、Flash等众多英雄人物，另外还创造了诸如Justice Society、Justice League、Teen Titans等团体组织。
	重要人物：Diane Nelson、Dan DiDio、Jim Lee、Bob Harras、Geoff Johns、John Rood

《商标法条约》中第十二条是什么内容？	1994年10月28日于日内瓦，在世界知识产权组织系列会议上，通过了《商标法条约》，中国政府签字。
	（十二）“总干事”指本组织的总干事；

安全技术管理需要学几年？	培养掌握安全技术管理必需的基础知识和基本技能，能从事安全设计、评价、监督与技术管理工作的高级技术应用性专门人才。
	学制：三年

张莉莹从事什么职业？	张莉莹，女，91年出生的张莉莹，目前还是一名大二的学生，由于个子有点小，所以大家也叫她小不点。
	职业信息：平面模特

白塔有多少个莲花座？	这座“以镇都邑”的藏式佛塔，通体皆白，故俗称白塔。
	塔体上雕有24个凸起的莲花瓣组成的莲花座；塔身为7条铁箍紧束的覆钵体；塔刹分为3部分，底层为须弥座，中层为带有铜制华盖的相轮，华盖外沿有36片绘有佛字、佛像的华蔓，顶层为铜质鎏金空心小型佛塔，这是目前藏式佛塔中所独有的。

台北桃园国际机场海拔有多高？	台北桃园国际机场[1]?，原称中正国际机场、中正国际航空站，位于台湾桃园县大园乡，是台北市的主机场与北台湾主要的货运以及旅客出入吞吐，也是台湾地区境内最大最繁忙的机场。
	海拔高度 33米

长城(国产汽车品牌)公司2010年被入选什么？	长城汽车屡获殊荣，两次入选福布斯中国顶尖企业100榜；连续4年蝉联荣列“中国500最具价值品牌”；被评为“最具价值汽车类上市公司”、“中国汽车上市公司十佳之首”、“推荐出口品牌”、“国家汽车整车出口基地企业”。
	2010年再次入选“中国汽车工业主营业务收入30强”、“中国企业500强”。

《四大名捕斗将军》中追命11岁时暗恋谁？	四大名捕斗将军，2003年中国大陆电视剧，改编自温瑞安经典小说《四大名捕》。
	11岁便暗恋少女小透，无奈小透早逝。

《前沿》在来搞被发表之后有什么奖励？	《前沿》（ForwardPosition），主办：内蒙古社会科学联合会，周期：半月，出版地：内蒙古自治区呼和浩特市，语种：中文，开本：大16开，国际刊号ISSN1009-8267国内刊号CN15-1142/C，邮发代号：16-51，历史沿革：现用刊名-前沿，创刊时间：1979，中文核心期刊(2008)。
	（五）来稿在本刊发表后，将及时向作者赠送当期刊物两本。

《织田信奈的野望》的音响由谁负责监督？	《织田信奈的野望》是根据日本作家春日みかげ同名轻小说改编的电视动画，由动画制作公司Studio 五组和MADHOUSE联合制作，于2012年7月8日起深夜（合中国第二天凌晨0:05）播放。
	音响监督：本山哲

《j2》什么时候正式播放？	J2在2007年12月底开始以“试播频道”性质广播，试播讯号是播放无线娱乐新闻台在一日前的节目；其后于2008年1月28日3时正式以该台名义作试播节目。
	于2008年6月30日下午三时正正式开播。

麦振鸿2005年参与了哪部电视的制作？	麦振鸿于1993年投身电影业，主力创作及制作电影原创音乐, 至今作品80多部，包括各种类型各种风格的香港电影，是本地最多产的音乐创作人之一。
	仙剑奇侠传 (2005) .... 配音指导

南昌华夏医院的人才观是什么？	南昌华夏医院是经江西省南昌市卫生局批准，集医疗、科研、康复为一体。
	人才观：我在华夏是人才，我为社会作贡献

大连阿尔滨足球俱乐部的总资产是多少？	大连阿尔滨足球俱乐部，成立于2009年9月。
	集团注册总资本4.5亿元，现有员工总数近万人，其中各类管理技术人员835人，拥有3300余台（套）先进的施工机具设备。

与诚挚意义相反的是什么？	【词目】诚挚
	【反义词】伪善 虚假 虚伪

卷尾猫的攻击力是多少？	卷尾猫，中文名流言猫，官方译名：魅力喵，其它名称：卷尾猫 。
	攻击55（0）146209229

氯化铍怎么保存？	中文名称:氯化铍
	本品应充氩气密封干燥保存。

黢黑的同义词是什么？	黢黑 qū hēi
	【近义词】黝黑，乌黑

《少校总裁重生妻》是什么类别的小说？	少校总裁重生妻内容介绍：亦南辰——大司令的孙子，军长的儿子，市委书记的外孙，少校军衔，副团长之职，首都城名副其实的天之骄子，京城一霸；宁错错——某镇长之女，清纯娇媚，有自己的亲密爱人； 娃娃亲？
	作品类别：都市

上海交通大学人文学院的党总支书记是谁？	1985年新建社会科学及工程系和文学艺术系，开启了重振上海交大人文社会科学的进程；1997年组建上海交通大学人文社会科学学院，为人文社会科学的学科建设搭建新平台。
	党总支书记：关增建

稷米有什么外号？	稷米，是稷是禾本科作物，别名为粢米，穄米，糜子米，其籽粒为谷物类粮食，俗称“糜子”、“稷子”。
	别名：粢米,穄米,糜子米

乡话分布的面积有多广？	乡话主要分布在沅陵西南以及溆浦、辰溪、泸溪、古丈、永顺、张家界等地与沅陵交界的地区。
	分布面积约6000平方公里，人口约40万人。

骱字有多少笔？	部首笔画：9
	总笔画：13

世界车王争霸赛什么时候更新的？	世界车王争霸赛是一款官方出品的赛车游戏，游戏由IMP与Invictus联合制作，包含了越野赛车和房车，多条赛道任你驰骋，独特的冠军挑战赛模式让玩家感受不一样的驾乘体验。
	更新时间：2012-11-22

微店是哪个公司推出的？	北京微店互联网服务有限公司推出的微店，是有体温的个人商店，产品家族包括微店及微店员。
	北京微店互联网服务有限公司推出的微店，是有体温的个人商店，产品家族包括微店及微店员。

佟童在《微笑的螃蟹》里饰演的谁？	还有《少年大钦差》里饰演活泼可爱的十公主。
	《微笑的螃蟹》饰宫小雅

《不可思议的游戏》是由哪个公司制作发行的？	《不可思议的游戏》是一部于1995年发行的书籍。
	制作·发行 Studio Pierrot

飒漫画已经出版了多少期？	向导-飒漫画第一期
	已出173期（全国到货）

苏-30战斗机最多能载多少弹量？	Su-30战斗机（苏-30战斗机，北约命名称为侧卫C，Flanker C），是俄罗斯苏霍伊航空公司设计的第四代多用途战机，主要由阿穆尔河畔共青城加加林飞机制造厂生产。
	最大载弹量：8000千克

林佑威的女儿叫什么名字？	林佑威（1977年11月24日－），台湾男演员，前男子演唱组合WeWe成员。
	女儿：林沐澄

《棒棒糖蛋糕》怎么保存？	棒棒糖与《小时代》
	【保存条件】保存温度：0-4℃ 食用温度：5℃ 最佳赏味时限制：6h

《强者风范 》什么时候第一次播放？	《强者风范》是一部历史战争题材的电视剧，由张国庆执导，陈宝国、吴刚领衔主演。
	2012年7月27日首播。

《卧龙传说》适用于哪个平台？	作为2014年度国内首款且新款全平台互通创新玩法的卡牌策略对战类手游《卧龙传说》，集合了多种战斗模式和1600多张卡牌，让玩家在游戏中一直处在新鲜感的状态，不断得到欢乐和刺激！
	适用：Android 2.2 以上

敦煌机场附近还有什么机场？	敦煌机场公司成立于2004年7月，是甘肃省四个民用机场之一，前身为民航甘肃省局敦煌航站，隶属于甘肃机场集团。
	附近机场：哈密机场(HMI)

《极限单车》软件是什么格式？	极限单车是一款体育运动类游戏，体验特技小轮车手的高超车技，非常令人上瘾的经典游戏。
	软件格式：ipa

龙兴古镇一年平均气温是多少？	龙兴古镇，是重庆市历史文化名镇、重庆市经济百强镇。
	常年平均气温17.3℃。

中华美食网什么时候开始运营的？	中华美食网是一个针对中国餐饮业而开设的专业性的信息平台，在这个平台 中华美食网logo
	中华美食网自2005年运行以来，得到了中华餐饮行业协会、中华烹饪协会各级领导的关心支持，同时得到了 中华美食网

张锡元2011年演了什么电视？	中文名： 张锡元
	2011年 《Mr.Idol/偶像先生》（Mr.Children成员）

天野浩什么时候获得诺贝尔物理学奖？	2014年凭借“发明高亮度蓝色发光二极管，带来了节能明亮的白色光源”与赤崎勇、中村修二共同获得诺贝尔物理学奖。
	2014年 诺贝尔物理学奖[1]

武则天女皇什么时候在位？	女皇，主要表示女性帝皇之类含义，如我国古代的女皇武则天，当今君主立宪制国家的女皇等。
	690—705年在位。

春秋鼎盛与之意义相反的词是什么？	天子春秋鼎盛，行义未过，德泽有加焉，犹尚若比，况莫大诸侯，权势十此者乎？”
	【反义词】 奄奄一息、风中残烛、日落西山

《蓝色雨》是哪个公司发行的？	2002年温岚将再度以新歌以及新造型打破大家对她的印象，音乐制作原班人马，强力打造抒情柔美的温岚，展现温岚最佳状态的声线，造型师郑健国再度改变温岚，让温岚具有神秘美感，全新温岚，最新专辑‘蓝色雨’6月21日正式发行。
	公 司：BMG

卫子夫被历史给予什么称号？	卫子夫建元二年入宫，第二年怀孕后被封为夫人。
	史称孝武卫思后。

5·12汶川地震最高强度达到多少？	四川，汶川大地震，发生于北京时间2008年5月12日5·12汶川地震14时28分04.1秒（协调世界时5月12日06时28分04.1秒），震中位于中国四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县境内、四川省省会成都市西北偏西方向90千米处。
	地震烈度可能达到11级。

梅关古道什么时候开始设立的？	梅关古道位于距广东省南雄市约30公里梅岭顶部。
	梅关古道设关始于秦朝。

《边缘》是一款基于什么背景的游戏？	《边缘》是一款以西方魔幻文化为世界观背景的一款全3DRPG类网络游戏，游戏采取了先进的3D引擎，有着出色的图象效果，完美的表现出一个梦幻般的世界。
	《边缘》是一款以西方魔幻文化为世界观背景边缘的一款全3DRPG类网络游戏，游戏采取了先进的3D引擎，有着出色的图象效果，完美的表现出一个梦幻般的世界。

豆荚网络加速器可以运用在什么平台上？	豆荚网络加速器；是一个可以提升访问全球网络速度的软件！
	1.运行平台：Windows/2000/XP/2003/WIN7/Vista

藕粉在市场上有哪几种包装？	藕粉是一种特产小吃，成分为莲藕粉、糖桂花等，为满足市场需要，也有无糖藕粉。
	藕粉市面出售有袋装和纸盒装，多为15－20g一小袋，浅色颗粒状，需250－300ml沸水冲泡后搅拌成半透明状食用，入口香滑。

香江控股的电话是多少？	香江控股股份有限公司的发起人是山东临沂工程机械厂。
	电话 34821006

"游族"什么时候正式登陆资本市场？	2014年，游族网络正式登陆资本市场，成为国内A股主板第一游戏股。
	2014年6月，游族网络正式登陆资本市场，成为国内A股主板第一游戏股。

胎牛血清的克隆率是多少？	一、胎牛血清
	克隆率 ≥85%

发达村2008年辣椒收入多少钱？	发达村隶属于云南省曲靖会泽县乐业镇科作落，该村国土面积2平方公里，海拔2100米，农民收入主要以种殖业、养殖业为主。
	2008年辣椒主产业全村销售总收入27万元，占农村经济总收入41.13％。

绿珍珠产自哪个地方？	中国产花岗岩| China's granite
	中国江西| China Jiangxi

川乌又叫做什么？	种 ：川乌[1]Aconitum carmichaeli Debx
	中文别名：鹅儿花、铁花、五毒

大水村距离施甸县县城有多远？	大水村隶属云南省保山市施甸县万兴乡。
	据有关资料显示，该村距施甸县县城33公里。

杨伶俐什么时候大学毕业？	杨伶俐（1981年12月12日—），10岁时随父母来到日本生活。
	2005年3月 上智大学毕业

银松森林里有什么资源？	银松森林地域辽阔、生机盎然，绵延整个洛丹伦的西海岸，控制权在被遗忘者手里， 在以前联盟控制时，银松森林淳朴美丽。
	资源：农田，黄金，木材。

江苏大学的电子邮箱是多少？	江苏大学是2001年8月经教育部批准由原江苏理工大学、镇江医学院和镇江师范专科学校合并组建的以工科为特色的教学研究型综合性大学，办学历史可追溯到1902年刘坤一、张之洞、魏光焘在南京创办的三江师范学堂。
	电子邮箱： zsb@ujs.edu.cn

鲍家街43号乐队什么时候解散的？	鲍家街43号，成立于1993年11月，当时的成员全部来自中央音乐学院，并以母校的门牌号码为乐队命名。
	2000年，乐队解散。

都敏俊有什么超能力？	都敏俊是2013年12月末播出的韩国SBS电视台水木特别企划剧《来自星星的你》的男主角，由韩国演员金秀贤饰演。
	超能力：鹰的视力，狼的听力，冻结时间（大概可以维持1分钟），瞬间移动，对物体的引力，惊人的知识学习能力等

《雨雪曲》属于什么体裁的诗？	【作品名称】《雨雪曲》
	【文学体裁】乐府诗

环境化学专家王文兴什么时候入选中国工程院士？	1.王文兴（安徽） 环境化学专家。
	1999年当选为中国工程院院士。

中国摄影家协会拥有多少个省市自治区摄影家协会团体会员？	作为中国最具影响力和权威性的全国性摄影组织，中国摄影家协会拥有各省、市、自治区摄影家协会团体会员32个，行业性摄影团体会员20个，个人会员16000余人，汇聚了中国最优秀的摄影家，以及在摄影理论、教育、出版、活动、技术、制作等方面富有成就的专家，可谓人才济济、精英荟萃。
	中国摄协拥有各省市自治区摄影家协会团体会员32个。

《影音之星》适用于什么平台？	影音之星是一款纯绿色软件万能影音播放器，决不会给用户安装时带来不必要插件和广告的烦恼，百分百支持目前主流格式的影音文件和流媒体。
	应用平台： Win9x/NT/2000/XP/2003

砌块按照外观形状可以分为哪几种？	砌块按尺寸和质量的大小不同分为小型砌块、中型砌块和大型砌块。
	砌块按外观形状可以分为实心砌块和空心砌块。

仙湖植物园占地面积是多少？	深圳仙湖植物园位于深圳市东郊，面积约590公顷。
	占地8800多亩，植物园共保存植物4000多种，建有苏铁保存中心、木兰园、珍稀树木园、棕榈园、竹区、荫生植物区、沙漠植物区、百果园、水生植物园、桃花园、裸子植物区、盆景园等十几个植物专类园。

李易真的Motto是什么？	李易真，亿人星教育集团总经理、译阁乐教育总裁、中国演讲与口才协会常务理事，原上海交大昂立文化发展研究院副院长、人生奋进导师。
	Motto：海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。

慧聪网什么时候开始组织供需见面会？	慧聪网出版的工商行业目录 —— 《慧聪商情广告》，覆盖行业达 30 余个，智家居同时出版着 30 余个行业的年度商务黄页—— 《中国行业资讯大全》；慧聪网还提供个性化的增值服务，如结合互联网资讯针对不同行业编写的市场研究报告、组织参与行业展会等 …… 近期慧聪网在全国各地推出供需见面会服务后，会员企业成交率大幅提升，用户价值得以最大限度的挖掘。
	2005 年 4 月：慧聪网买卖通开始组织供需见面会，每月 40 场以上。

《花都兵王》是谁创作的？	本书为塔读文学签约作品，书中主要讲述了兵王叶枫三年后风云回归，却与三个极品女人住在一起。
	作品作者:梁七少

《乐可乐非常乐》是什么语言的专辑？	《乐可乐非常乐》是著名乐团TMSK新民乐团的一张专辑之一，发行于2006年。
	语 言：国语

朝鲜族服饰有什么特点？	朝鲜族服饰有数百年的历史，一般喜欢素白色，以示清洁、干净、朴素、大方，有佩饰才显得完美。
	朝鲜族服装呈现出素净、淡雅、轻盈的特点，不仅给我们带来了美的享受，更充实了服饰艺术的宝库。

超级qq什么时候诞生的？	超级qq是腾讯公司推出的无线VIP服务，特权包括网络世界、现实生活的众多特权，如移动在线、QQ等级加速、排名靠前、金色昵称等以满足用户自由沟通、精彩娱乐、方便生活的需求。
	超级QQ诞生于2006年，经过多年的发展，现已形成包括：QQ特权、游戏特权、休闲特权和生活特权4大类100多项VIP特权服务。

金朝兴起哪个地方？	金朝，是中国历史上由女真族建立的一个王朝，女真族原为辽朝的藩属，女真族首领金太祖完颜阿骨打在统一女真诸部后，1115年1月28日于会宁府（今黑龙江省哈尔滨市阿城区）建都立国，国号大金。
	金朝女真勃兴于今黑龙江、松花江流域及长白山地区。

演员丁峰什么时候出生的？	丁峰，男，中国射击队运动员，2012年第12届亚洲射击锦标赛男子25米手枪速射团体冠军，1987年3月19日出生，2006年入选国家射击队，曾获2006年 全国射击系列赛男子25米手枪速射总冠军，2007年 世界杯总决赛男子25米手枪速射亚军，2007年 亚洲射击锦标赛男子25米标准枪冠军，2010年射击世界杯北京站男子25米手枪速射季军。
	出生年月：1976年04月

谁负责给铁心配音？	东方铁心是动画《神兵小将》中黄玉郎及官网钦点的女主角兼女一号，人气最高的第一女主角。
	配音演员：吴晓蕾

吉林省有哪几个一本大学？	一本大学，即经各省、直辖市、自治区教育厅批准可在该省招收本科第一批此次考生的高校。
	吉林大学、东北师范大学

《雨后骄阳》什么时候开镜拍摄？	《雨後骄阳》是2013年台湾偶像剧。
	2012年12月6日开镜。

慕士塔格峰的降水是什么造成的？	慕士塔格峰(Muztag Ata)，位于新疆维吾尔族自治区阿克陶县与塔什库尔干塔吉克自治县交界处，海拔7509米。
	气候十分干燥，降水主要来自高空西风带气流和极地冷湿气流的相互作用。

李小白哪年参与《心动岁月》的制作？	李小白作为编剧参与制作过的电影是《心动岁月》(2003)。
	心动岁月 (2003) .... 编剧

《东京暗鸦》动画是哪个公司制作的？	《东京暗鸦》（日语：东京レイヴンズ）改编自字野耕平著作，富士见Fantasia文库发行的同名系列轻小说。
	动画由8BIT公司负责动画制作。

公孙穴位于什么地方？	位于人体的足内侧缘，当第一跖骨基底部的前下方。
	在足内侧缘，第一跖骨基底部的前下方，赤白肉际处。

库尔斯克号核潜艇什么时候第一次下水？	库尔斯克号核潜艇
	该艇由俄北德文斯克造船厂制造，1994年5月下水，1995年1月正式加入俄北方舰服役，为“奥斯卡‖”级核潜艇（按北约的标准此潜艇属于949级），是俄海军最新的战略核潜艇之一，也是当今世界最大的核潜艇之一，隶属于北方舰队的第41巡航导弹核潜艇大队，舷号K141。

上原由衣告白成功了吗？	上原由衣推理很在行，能发现案件中的细节（TV517风林火山阴和雷霆的对决中，准确判断出虎田繁次的死预示着”雷“而不是”火“，并在TV517中与柯南等人推理出事件真相）。
	而且成功。

鼓楼区(江苏省徐州市下辖区)的绿化覆盖率是多少？	鼓楼区位于江苏省徐州市区北半部，是徐州的主城区之一，始建于1938年，时为徐州第一区。
	全区绿化覆盖率40.5%以上，绿地率33.9%，人均公共绿地13平方米，全年空气质量良好以上天数达320天。

武九客运专线的牵引种类是哪种？	武九客运专线起于武昌，经鄂州、黄石、大冶、阳新、瑞昌、九江县，终于九江站，近期设计时速200公里以上，远期时速达350公里，全长198公里。
	牵引种类：电力；

黄金蟒最长可以长到多长？	黄金蟒的成体可以长到7米长。
	黄金蟒的成体可以长到7米长。

《星峰传说》一共有多少个字？	《星峰传说》是一部奇幻修真类网络小说，作者我吃西红柿。
	全文长度：1565024字

wowow公司员工有多少名？	WOWOW成立于1984年12月25日,是日本第一家收费民营卫星电视台.其节目以动画片为主,不播放新闻及访谈类节目.此外也播放大量的电影,足球和音乐.原公司名为日本卫星放送株式会社(JSB),1989年11月开始使用其昵称WOWOW.WOWOW由表达吃惊和喜悦的英语词WOW2个重合而成,其中3个W所表达的意思为英文
	员工数 267名(2006年3月31日)

李钟硕参演的《热血青青》什么时候上映的？	2014年春节，李钟硕主演电影的《热血青春》上映。
	2014年春节，李钟硕主演电影的《热血青春》上映。

笔架山有什么荣誉称号？	笔架山海拔l373米，总面积约6平方公里，山南是300多米高1.5公里宽的悬崖峭壁，矗立于山下2.5公里处的降风殿上空，顶端有5个呈山字形并列的大石峰，从西南远望，酷似高耸入云的笔架。
	被誉为中国的“阿尔卑斯山”！[1]

加的夫机场的ICAO代码是多少？	加的夫机场位于Vale of Glamorgan的Rhoose镇，加地夫以西12英里（19公里），主要为加地夫和西威尔士南部、中部提供服务，每年的客运量大约为两百万人次。
	ICAO代码：EGFF

新君威产品的DNA是什么？	别克新一代君威的产品核心优势：
	产品DNA：宁静舒适、动力操控、动感流畅（别克产品设计语言）

《我在人民广场吃炸鸡》是哪个公司发行的？	《我在人民广场吃炸鸡》是由上海独立创作女声阿肆创作的，并获取阿鹿比创作奖提名，获年度最佳民谣单曲提名。
	所属公司：摩登天空

《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》是《巴拉拉小魔仙大电影》的第几部？	该电影为《巴啦啦小魔仙大电影》系列第2部，但非其续集。
	讲述了魔仙小蓝和美琪、美雪无意闯入精灵花园深处，释放出了被关在密室的魔法天才——精灵费多巴。

“凢”的UNICODE是什么？	亦作“凢1”。
	UniCode：U+51E2

保险消费者泛指什么？	保险消费者泛指投保人、被保险人、保单所有人和受益人。
	保险消费者泛指投保人、被保险人、保单所有人和受益人。

小翠这个人物来自哪个小说？	狐女小翠是一个性格塑造得很成功的人物形象。
	《聊斋志异》中的人物。

ntoskrnl.exe是否属于系统进程？	进程文件： ntoskrnl 或者 ntoskrnl.exe任务管理器中的 ntoskrnl.exe 进程
	系统进程： 是

中国铁路在建立了多少个车站？	中国的铁路建设始于清朝末年，经过一个多世纪的建设和发展，中国目前已经拥有仅次于美国和俄罗斯的全球第三大铁路网、以及全球最大规模的高速铁路网。
	全国国家铁路建有车站5500多个。

能源消耗统计包括哪些部门的能源统计？	能源消耗统计指统计期内港口企业所属的生活设施的能源消耗量。
	包括:宿舍，文教，科研，医疗，公安，卫生及餐饮等部门的能源消耗量。

《中学物理》现在在全国发行了多少本？	《中学物理》创刊于1982年。
	现在全国范围发行5万余册，已成为广大中学生的“良师”和教师的“益友”。

上海虹桥站的北端连接哪里？	上海虹桥站，于2010年7月1日启用，是一座高度现代化的中国铁路客运车站，为亚洲最大铁路枢纽之一。
	北端：引接京沪高速铁路、京沪铁路、沪宁城际铁路

《爱国歌》是谁作词的？	韩国的国歌是”爱国歌”。
	【爱国歌】 (安益泰：作词)

利兹联足球俱乐部的前身叫什么？	利兹联足球俱乐部（英文：Leeds United Association Football Club），普遍简称为利兹联（英文：Leeds United）或利兹（英文：Leeds），是英格兰西约克郡利兹市唯一的职业足球队，主场为埃兰路球场。
	利兹联的前身，后来于1919年正式易名为利兹联（Leeds United Football Club），一直沿用至今。

安心亚有什么昵称？	安心亚（英语：Amber Ann，1985年9月18日－），本名廖婧伶，台湾新生代女艺人，出生于台湾台中市。
	昵称：心哥、安金华、粉粿、萌萌

《龙血战神》的代表书号是多少？	小说名称：龙血战神[1]
	小说书号： 391013

西安培华学院的就业网址是什么？	西安培华学院坐落于华夏文明的发祥地，风景秀丽的十三朝古都--西安。
	就业网址： http://job.peihua.cn/

中国人民银行什么事在上海设立的上海总部？	中国人民银行（称央行或人行），是中华人民共和国的中央银行，中华人民共和国国务院组成部门之一，于1948年12月1日组成，总行位于北京，1996年9月9日加入国际清算银行，2005年8月10日在上海设立中国人民银行上海总部。
	中国人民银行总行位于北京，2005年8月10日在上海设立中国人民银行上海总部。

石膏理论组成上有哪些？	石膏是一种矿物名，主要化学成分是硫酸钙（CaSO4），主要是古代盐湖或潟湖的沉积物。
	理论组成(wB%)：CaO 32.5，SO3 46.6，H2O+ 20.9。

彩鳞来自哪个小说人物？	人物别称：彩鳞
	网络小说：《斗破苍穹》

小荷作文网的会员分为哪几等？	小荷作文网简称小荷，会员昵称为荷友，是中小学生原创作文交流平台，登录小荷作文网，就可以投稿。
	会员分为：入门级、初级、高级、特聘管理员、管理员、老师以及root。

西藏大学的邮政编码是多少？	西藏大学（Tibet University），是中华人民共和国西藏自治区所属的综合性大学，211工程重点建设大学，西藏自治区人民政府与教育部共建高校。
	邮政编码： 850000

北京地铁3号线全程有多少公里？	2013年11月19日 北京地铁官方微博透露：北京地铁3号线是一条东西向的轨道交通干线。
	线路全长35.1公里，全部为地下线。

壹鼎旺冷锅串串香素菜有哪些？	壹鼎旺冷锅串串香又名壹鼎旺冷锅香串串，源自四川成都，是结合四川传统火锅、麻辣烫、冷锅鱼等小吃的一种演变，但更有特色。
	冷锅串串的菜品各种各样，素的有:藕片，土豆，大头菜，海白菜，海带，青笋，贡菜，莴笋，豆腐，西兰花等荤的有:郡肝，鸡爪，鸭掌，鸡肉，翅膀，特质的有:脆皮肠，火腿肠，兔子.......

郭家铭最喜欢什么颜色？	最大悬念肖童的扮演者最终花落极具音乐天赋的青年演员郭家铭。
	喜欢的颜色：黑、白

《杀手·蝴蝶·梦》是哪个地区发行的电影？	《杀手·蝴蝶·梦》是由导演尹默·巴浩·柯劳指导的一部剧情加惊悚的故事片。
	地区：西班牙

和平社区有多少名男性党员？	和平社区成立于2003年4月，辖区面积1.9平方公里，现有8个居民小区，居民住宅楼69栋，住户2589户，常住人口7559、人，流动人口50人，辖区单位20个，其中机关单位0个，学校2个，医院1个，非公有制经济组织和新社会组织1个，个体商业网点0个，有志愿者队伍1支11人。
	男性党员18人，占47%；女党员20人，占53%。

《龙之召唤》里有多少款宠物？	龙之召唤是一款谁都可以玩的卡牌角色类的手机游戏，游戏画面效果非常酷炫，游戏采用目前全球最先进的UNITY3D引擎技术，拥有足以媲美PC游戏的炫酷视觉效果。
	500多种形态各异的宠物，震撼的技能特效，具有大作风范。

十八烷基三甲基氯化铵的分子式多少？	诺克化学—1831 中文名称:十八烷基三甲基氯化铵
	分子式:C21H46ClN

抗皱精华适合于哪些人？	抗皱精华通常采用辅酶Q、维生素E、霍霍巴油作为配方，以加强滋润效果和抗自由基作用，可以单独或配合各种产品使用，特别适合干性皮肤和眼周皱纹（眼下细纹等）护理。
	特别适合那些过早出现肌肤老化信号的人，以及有深层皱纹的熟龄肌肤。

《我是一棵小草》什么时候开始播放？	著名的作品有《傍晚敲门的女人》、《夜盗珍妃墓》、《还珠格格》、《还珠格格2》、《吕布与貂蝉》、《乔家大院》、《我是一棵小草》等。
	本剧于2009年8月5日起登陆全国，首轮播出收视率低开高走，一路飙升，并迅速拿下各大电视台的收视冠军宝座。

全国人民代表大会常务委员会里组成人员不能担任什么？	中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会，简称全国人民代表大会常务委员会，全国人大常委会，是中华人民共和国最高国家权力机关全国人民代表大会的常设机构。
	全国人大常委会的组成人员不得担任国家行政机关、审判机关和检察机关的职务。

百白破抗体可以维持多少年？	使用百白破疫苗基础免疫或用破伤风疫苗2针免疫后，所有被接种的血清中抗毒素都可达到保护水平以上，抗体可维持10-15年时间，保护率可达95%以上。
	如在1.5-2周岁再加强免疫1针，抗体可维持5年以上。

颈椎病自我治疗体操禁用于哪些情况？	颈椎病自我治疗体操
	禁忌证：症状急发作期或有进行性脊髓受压症状。

喜怒哀乐有什么用法？	喜怒哀乐，指高兴、愤怒、悲哀和快乐这四种感情。
	【用法】作主语、宾语、定语；表现人的心情。

杭州市第三人民医院现在有多少名职工？	杭州市第三人民医院创建于1950年，位于市区东大门，是一家具有专科特色的市属综合性医院，为浙江中医药大学附属医院和安徽医科大学杭州临床学院，是“全国精神文明建设工作先进单位”、“全国百姓放心示范医院”、“浙江省文明单位”、“浙江省级绿色医院”、“杭州市创建文明行业工作先进单位”。
	医院现有职工791人。

字博缘网的宣传语是什么？	字博缘网，致力打造网络绿色健康文学阅读环境，让读者放心浏览。
	宣传语：字博缘网 缘来是你

大连海洋大学图书馆有多少本书籍？	2010年，更名为大连海洋大学。
	学校图书馆藏纸质图书 81.5 万册，电子图书20 万册。

宝腾的主要产品有什么？	成立于1983年的宝腾公司，在科技方面先后与日本三菱公司和法国雪铁龙公司合作；1996年成功地收购了英国LOTUS（路特斯集团）国际公司，进一步加强了公司的实力；前不久收购底特律汽车设计中心，使宝腾公司具有独立完成从轿车开发到生产的能力，从单一的国内生产商发展成为产品款式多样、满足国内外不同需要的汽车生产商。
	主要产品Perdana V6、SatriaGTi、Wira

红光村人均耕地面积是多少亩？	1992年有村民346户，1398人，耕地424亩，人均耕地0．3亩；有山林1340亩。
	1992年有村民346户，1398人，耕地424亩，人均耕地0．3亩；有山林1340亩。

联想k900适用于什么网络模式？	联想k900作为跑分超神的旗舰手机将于2013年5月6号官网首发。
	网络模式：GSM，WCDMA

366网上商城的的最高企业经营使命是什么？	366网上商城针对当前网上购物普遍存在的诚信、安全、售后等问题提出了“绿色区域化网购”的全新品牌理念，并基于区域化连锁经营的特有模式，以人为本的人性化服务方向，集实体商场与网上购物特点为一身，严格遵从以下经营宗旨：
	366团队将以信诚和善、博强精敏的企业精神，以“尽我每一天、快乐每一人”的最高企业经营使命，全心全意为消费者服务，缔造366这一网购品牌新星。

偏移怎么读写？	偏移，拼为piān yí，指1.偏离的动作或情况。
	piān yí

罗宾·范佩西一多少钱转会费加入曼联？	罗宾·范佩西（Robin van Persie，1983年8月6日—），生于荷兰鹿特丹，荷兰足球运动员，司职前锋或边锋，现效力于英超联赛曼联足球俱乐部。
	2012~13年夏季，以2400万英镑转会费加盟曼联。

《寻秦记续之战龙返秦》全文一共有多少字？	长篇代表作品：《寻秦记续之战龙返秦》《情剑倚红颜》《龙魂卸甲》《九阴九阳之武战天穹》《龙墓》
	全文长度：2555959字

六弦之首·苍在多少集的时候退隐的？	道境玄宗六弦之首，修为极高，其人抚琴背剑，个性冷眼观世，因修行仙道，行事应运天时，知天机而行天命，其心境修为已超脱凡尘俗骨，身负一讨玄宗叛徒与消灭魔道之天命。
	退隐：霹雳天启 第16集

赵国有过多少位赵王？	周显王四十六年（前323年），赵国君主赵雍正式称王，即赵武灵王，是中国历史上第一位赵王。
	赵国共历6位赵王。

风连町什么时候与与名寄市合并？	2006年03月27日：与名寄市合并为新设立的名寄市。
	已于2006年3月27日与名寄市合并，目前为名寄市的合并特例区。

中央警察大学有多少名教室？	中央警察大学，简称警大。
	教师130

涌泉穴又叫做什么？	涌泉穴是人体足底穴位，位于足前部凹陷处第2、3趾趾缝纹头端与足跟连线的前三分之一处, 为全身俞穴的最下部，乃是肾经的首穴。
	别名：地冲穴。

失落叶的处女作品是什么？	笔名：失落叶、一叶知秋
	处女作：《极品菜鸟》

讨论怎么读写？	讨论就是围绕某一个问题、一件事情、一项任务等组织人员进行交流的形式，也就是集众人的智慧，达到应有的效果。
	tǎo lùn

暖奶器的加热功率是多大？	这类暖奶器结构简单，便于携带，没有设置调温旋钮，功率约为10瓦，耗电非常少，适用于保温，凉奶加热到15度，需半小时以上，如需加热到30度左右，需提前数小时放上去。
	4.加热功率为110W，功率过小将无法实现温奶、暖奶，更不能热奶；功率过大容易使塑料外壳变形老化，尤其是电热丝环形加热结构长时间使用在100℃高温下。

谁和杨芳一起搭档？	著杨芳，北京体育大学学士, 国家健将级运动员，花样滑冰国家级裁判，冰上舞蹈专家组成员。
	搭档：高崇博

南美解放者杯分为几个阶段？	按赛程的先后顺序，解放者杯赛分为附加赛、小组赛和淘汰赛三个阶段。
	南美解放者杯共分三个阶段，包括外围赛，分组赛及淘汰赛：

双海亚美是有谁配音的？	中文名：双海亚美
	配音演员：下田麻美（动画2011）[1]

公孙止的徒弟叫什么名字？	公孙止公孙止祖宗世代都住在绝情谷。
	徒弟：樊一翁

陈锋从事了多少年的眼科临床工作？	从事眼科临床工作25年，诊治了大量复杂疑难病症患者，技术领域包括视网膜脱落、糖尿病视网膜病变、玻璃体疾病等，擅长视网膜脱离复位术和超微创玻璃体切除手术，手术成功率高、至今已完成各种玻璃体手术近万例。
	从事眼科临床工作25年，诊治了大量复杂疑难病症患者，技术领域包括视网膜脱落、糖尿病视网膜病变、玻璃体疾病等，擅长视网膜脱离复位术和超微创玻璃体切除手术，手术成功率高、至今已完成各种玻璃体手术近万例。

刘逸云信仰什么宗教？	刘逸云（Amber Josephine Liu，1992年9月18日—），女，美籍华人，韩国偶像艺人f(x)组合里的Rapper。
	宗教：基督教

《革命烈士褒扬条例》第一条讲了什么？	本条例第三条规定以外的牺牲人员，如果事迹特别突出，足为后人楷模的，也可以批准为革命烈士。
	为了发扬革命烈士忘我牺牲的精神，教育人民为保卫祖国和建设祖国英勇奋斗，特制定本条例。[1]

星野飞鸟的三围是多少？	星野飞鸟（日语：ほしの あすか，1986年12月5日－）是出身于日本新潟县柏崎市的AV女优及写真偶像。
	三围：80A 56 80cm

中华苏维埃共和国是在哪次会议之后改的？	1930年9月9日，中央总行委主席团召开会议，决定成立中华苏维埃共和国，成立临时中央政府。
	12月瓦窑堡会议后改国号为“中华苏维埃人民共和国”。

qq安全中心适用于多少岁以上？	中文名： ? QQ安全中心 ? qq安全中心
	合适年龄： ? 4岁以上

魏玛共和国形容的是哪个期间？	魏玛共和国 (德语：Weimarer Republik,) 是形容1919年至1933年期间统治德国的共和政体之历史名词。
	魏玛共和国 (德语：Weimarer Republik,) 是形容1919年至1933年期间统治德国的共和政体之历史名词。

维多利亚号邮轮有多长？	歌诗达维多利亚号邮轮，隶属于歌诗达船队，建于1996年，载客量2，394人，船员数790人，吨位75，166 吨。
	长度：252.9米

地灵绝魂剑卖价是多少？	“地灵绝魂剑”是游戏地下城与勇士（DNF）中鬼剑士使用的一种武器。
	出售价格 : 14,400 金币

旧版《标准日本语》发行了多少本？	这是1988年出版的《中日交流标准日本语 初级上、下》（以下简称“旧版”）的修订本。
	旧版自发行以来受到了广大读者的喜爱，发行量已逾500万套。

标准日本语什么时候斥巨资从专业线进入日化线？	2013年斥巨资从专业线进入日化线，期待为更多的女性消费者，奉送魅力永驻的魔法，实现青春不老的梦想。
	致力于为高端女性消费者提供专业、天然、安全的护肤产品。

石景山游乐园淡季是什么时候？	石景山游乐园，位于北京市区西部，建于1986年，占地面积33.89万平方米，有近70项娱乐项目。
	淡季：10月8日——3月31日

《中国电视报》发行了在20万以上的有哪些地方？	2005年，《中国电视报》单期最高发行量突破365万份，全年累计发行报纸6400万份，成为业内发行量最大的报
	发行量在20万以上的地区：北京（110万）、天津、河北、黑龙江、辽宁、四川、海外

《中国红歌会》参赛者需要多少岁？	就在这样的从容中，《中国红歌会》从南昌唱到井冈山，从井冈山唱到全国，从江西电视台600平米演播室唱到北京人民大会堂，再从美国旧金山唱到澳大利亚悉尼。
	中国红歌会，是江西卫视于2006年举办的大众歌手选秀赛，参赛者须年满18周岁。

《鬼泣3》用哪个键进行跳跃？	《鬼泣3》
	跳跃：K

文人国在预选赛中出场了多少次？	在本次世界杯预选赛中，文人国在主场对阵沙特队的比赛中打进全场唯一进球，帮助朝鲜队1比0战胜对手，事后看来，正是这粒进球成为了朝鲜队力压沙特队小组出线的关键。
	本次世界杯预选赛中，他为朝鲜队出场14次，在主场对阵沙特队和阿联酋队的比赛中分别打进一球。

古印度的文明古国在什么时候？	北非的埃及、西亚的古巴比伦、南亚次大陆的印度和东亚的中国，是世界历史上首先进入奴隶制文明社会的4个国家，史称四大文明古国。
	古印度：公元前2500年前后

圣士提反书院的副校长有几位？	圣士提反书院（St. Stephen's College）乃一所香港的津贴男女中学，位于港岛南区赤柱东头湾道22号，占地面积约150,000平方米，为香港最大的一所中学。
	副校长 2名

有哪些公交站经过白石桥南站？	白石桥南站是在建的北京地铁6号线（2012年12月28日开通）与北京地铁9号线北段（2012年9月28日开通）的一座换乘车站。
	途经公交车：86; 114电; 118电; 211夜; 320; 320区; 332; 645; 653; 717; 特6

西瓜细菌性果斑病属于什么类型的病害？	西瓜细菌性果斑病又称细菌斑点病、西瓜水浸病、果实腐斑病等。
	病害类型：细菌

比中原官话的实用人口还多的是哪种语言？	南宋定都于杭州，中原雅音也随之在杭州扩大了影响，以至于今天的杭州话还同中原官话有许多相似之处。
	中原官话的使用人口仅次于西南官话。

木叶忍者村的石像出自于哪里？	火影便是木叶忍者村的首领，迄今为止木叶已经诞生了5位火影。
	木叶山的石像出自于美国拉什莫尔山的总统像。

肩贞主治哪些病症？	经穴名。
	主治肩胛疼痛，手臂不举，上肢麻木，耳鸣，齿疼，瘰疬，及肩关节周围炎等。

井上织姬是什么血型？	井上织姬（いのうえ おりひめ Inoue Orihime）是漫画《BLEACH》中的主要登场人物。
	血型：B型

《斗法修仙传》中逍遥派的被动技能是什么？	《斗法修仙传》中，玩家进去修仙的世界后可以有3个门派供我们选择，不同门派有不同的加成，你可以按照你的需要选择你所喜爱的门派。
	被动技能：会心－提高2%的暴击率

大恶魔在《奇迹》中跟随谁？	网络游戏《奇迹》中的一种怪物，等级(57) 体力(5000) 最小攻击力(190) 最大攻击力(210) 防御力(130)跟随著巴洛克 , 是地狱的守门将军 , 巨大翅膀可以在天空中任意飞行 , 会使用魔法对冒险者做远距离攻击。
	跟随著巴洛克 , 是地狱的守门将军 , 巨大翅膀可以在天空中任意飞行 , 会使用魔法对冒险者做远距离攻击

典字的仓颉码是多少？	【拼音：diǎn】典，春秋战国以前的公文体制。
	仓颉：B

陕西师范大学有多少名教职工？	陕西师范大学(shaanxi Normal University)是教育部直属师范大学、国家“211工程”重点建设学校，是国家培养高等院校、中等学校师资和教育管理干部的重要基地，被誉为西北地区“教师的摇篮”。
	学校现有教职工 2850 人，其中专任教师 1421 人，专任教师中有教授 292 人，副教授 452 人，博士生导师 194 人，具有博士、硕士学位的教师占教师总数的 68% 以上。

河南理工大学的电话是多少？	河南理工大学，是一所位于中国河南省焦作市以理工科为主的大学，学校前身是创立于1909年的焦作路矿学堂，抗日战争时期学校曾迁至陕西等地。
	联系电话： 0391－3987226 3986000 3986111

《离殇》是谁创作的？	按照所谓汉语创新党的歪曲说法，离殇出自“不诉离殇”，又来源于苏轼《南乡子》，但实际情况是怎么样的呢？
	作者：苏轼

二月河的作品主要关于什么？	二月河（1945年－）是中国大陆作家凌解放的笔名，出生于山西昔阳，河南南阳人。
	其作品多数清朝皇帝传记。

阿卡迪亚国家公园什么时候改为现在的名字？	现在，包括几个小岛在内，阿卡迪亚国家公园占据了荒山岛约一半的地方。
	1919年成为拉斐特(Lafayette)国家公园，1929年改为现名。

《summer days》要求需要多少硬盘容量？	详细的“自主回收”原因请参考太平洋过去的资讯——《Summer Days》不抵触“儿童色情法案”？
	硬盘容量需求5.8GB。

西欧中部是什么地形？	位于欧洲西部、中部和杜平:西欧或改善与俄关系以降低能源成本山脉。
	中部主要分布平原。

筱崎爱是什么星座的？	筱崎爱（日语：しのざき あい，英语：Shinozaki Ai，1992年2月26日－）是日本东京都出生的女星及歌手，Shining Will公司所属。
	星座：双鱼座

方敏雅的偶像是谁？	方敏雅是韩国DreamTea Entertainment在2010年7月 新推出的5人女子组合Girl's Day组合成员之一，敏雅通过街头公演展示了她超强的唱功以及实力，甜美可人的完美笑容，笑眼满分！
	偶像：郑允浩（东方神起），碧昂斯oh my god(16张)

正弦定理指出了什么关系？	正弦定理是三角学中的一个定理。
	它指出了三角形三边、三个内角以及外接圆半径之间的关系。

动物性行为中交尾指的什么？	动物性行为是指的是动物在求偶过程中表现的“异常”行为，各种不同的物种有不同的表现形式。
	交尾指的是雌雄动物的交配过程。

景县舍利塔现在高度是多少？	景县舍利塔原名“释迦文舍利宝塔”，位于河北省景县城内西北角原“开福寺”内。
	塔原通高61米，塔刹毁于清代康熙年间地震，现高为53 .44米。

《好想你》收录在哪张专辑里？	《好想你》：歌曲名，由徐若瑄演唱，收录于其专辑《狠狠爱》中。
	专辑：《狠狠爱》

1983年10月11日发生了什么事？	10月11日是阳历一年中的第284天（闰年第285天），离全年的结束还有81天。
	1983年——中共十二届二中全会在北京举行。

爱新觉罗·载湉谥号是什么？	清德宗，爱新觉罗·载湉（1871年8月14日—1908年11月14日），清朝第十一位皇帝，也是清军入关以来第九位皇帝，年号光绪。
	谥号：同天崇运大中至正经文纬武仁孝睿智端俭宽勤景皇帝。

地理科学的主要课程是什么？	这样理解的地理科学比传统意义上的地理学研究领域要广阔得多。
	主要课程：自然地理学、人文地理学、经济地理学、现代地貌学、环境演变、计量地理学、测量地图学、地理信息系统、区域地理等

南京水游城有哪些公交能到达？	南京水游城是一个大型综合性商业项目，建筑面积16.7万平方米，位于健康路和中华路交叉路口、夫子庙商圈核心地段，距离南京商业集群新街口2公里，处在城市中心轴线上，属于南京5分钟都市生活圈繁荣核心地带。
	公交路线：26路 2路 37路 46路 814路 820路[1]

茅山道士是谁开创的？	茅山道士来源于道教的“茅山宗”一泒。
	茅山宗的弟子就被称为茅山道士。

星尘龙的攻击力是多少？	中文卡名：星尘龙
	攻击力：2500

犯王法来源于哪？	犯王法（fàn wáng fǎ）
	来源：叶圣陶《多收了三五斗》

中煤科工重庆设计院一共设置了多少个勘察设计所？	中国煤炭科工集团重庆设计研究院（原中煤国际工程集团重庆设计研究院，以下简称“重庆煤设院”）组建于1953年，是国家综合性甲级勘察设计单位，现为国资委中国煤炭科工集团管辖的企业。
	全院共设置有30多个勘察设计所（部、中心、分院）等生产部门，曾与世界20余个国家和地区进行过技术交流与合作，业务范围遍及国内20多个省、市、自治区。

与絮絮叨叨意思相近的词语是什么？	出处： 明：汤显祖《紫箫记·胜游》：“自成了人后，夜里和李郎絮絮叨叨到四五更鼓，翻来覆去，那里睡来？”
	罗罗唆唆 唠唠叨叨

《快牙》软件什么时候上架的？	快牙，是移动终端间发现和分享数字内容的服务平台，是全球最快，最便捷，最自由的移动分享工具。
	上架时间：2012-12-08

《现代电力电子技术》是哪个出版社出版的？	本书阐述现代电力电子技术的基本原理，全书共7章，可分为3个单元：①器件单元：即第1单元，着重阐述电路运行条件对功率二极管、PowerMosfet、IGBT和IGCT等器件性能的影响②PWM硬开关电路单元：由第2-5章组成，分章阐述硬开关环境中用PWM控制的各种变换电咱的工作原理，这些电路包含直流变换电路、逆变换电路、交流变换电路和整流电路。
	出 版 社：机械工业出版社

ipad mini是什么操作系统？	苹果公司宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad于2012年12月7日在中国大陆上市。
	操作系统：iOS6

《大学生就业指导》卖多少钱一本？	《大学生就业指导》从目前高职生的就业环境和就业形势着手分析，依据大学生成长过程和择业需求分为职业生涯规划、认识与塑造自我、创业教育、创业素质与训练、就业信息获取、求职材料制作、就业途径及人事代理、择业心理调适、就业协议与劳动者权益保护等13个模块进行了详细论述，中间穿插了丰富的案例和延伸阅读，对广大青年学生提升自我素质、明确职业规划、培养创业素养、提高就业适应性具有良好的指导作用；对从事大学生就业指导的教师和有关人员也具有较高的参考价值。
	定价: 32.00 元

新民村有多少个党支部？	新民村国土面积18平方公里，海拔1927米，年平均气温 15℃，年降水量760毫米，适合种植玉米、水稻、烤烟等农作物。
	该村建有党支部8个。

电子工艺与管理的专业代码是多少？	专业名称：电子工艺与管理
	专业代码：590207

簸箕用方言怎么读?	唐锺辂 《前定录·刘逸》：“我读《金刚经》四十三年，今方得力，就说初坐时，见巨手如簸箕，翕然遮背。”
	读音:bò ji

喝盐水是哪个民族的风俗？	喝盐水是流行于新疆帕米尔地区的塔吉克族婚姻风俗。
	塔吉克族婚姻风俗。

帕特农神庙的建筑师是谁？	帕特农神庙（古希腊文：Παρθεν?ν），是古希腊雅典娜女神的神庙，兴建于公元前5世纪的雅典卫城。
	设计这座神庙的建筑师为伊克梯诺（lctinus）和卡里克利特（Callicrates）

胡安·马丁·德尔波特罗目前为止一共获得多少个单打冠军头衔？	2008年，他成为ATP史上第一个在连续四站比赛获四个冠军头衔的球员，同时创下23连胜的纪录。
	他目前共获12个单打冠军头衔。

《满堂爹娘》是谁负责的编剧？	据了解，该剧已被多家地方电视台预订，《满堂爹娘》将掀起新一波的情感戏热潮。
	编剧：高满堂

血府逐瘀口服液有效期是多久？	通用名称：血府逐瘀口服液
	24个月

下里巴人与什么词语意思相近？	[下里巴人] ( xià lǐ bā rén )
	[近义词] 通俗易懂

西安高新医院的哪个科室被评为“优势专科”？	医院为国际紧急救援中心网络医院，联合国工业发展组织《推进中国股份制医疗机构产业化发展》项目承担单位，国家人事部授予的博士后工作站，中国医师协会西北地区唯一的临床医疗中心，国家健康教育发展中心“生活方式疾病防”西安非药物治疗基地，西安涉外定点医院，西安120急救中心高新分中心，陕西省及西安地市医疗保险定点医院，陕西省新型农村合作定点医院，中国人寿保险、中国平安保险、西安市工伤保险的定点医院，上百家大型企事业单位的定点医疗服务单位和一、二级医院定点医疗指导服务机构，是“绿色环保医院”、“消费者满意医院”、“百姓放心医院”、“2005陕西十大优秀管理企业”；被陕西省政府认定为优秀民营企业，神经内科被省卫生厅评为“优势专科”；心外科和普外科被省卫生厅认定为特色科室。
	其中，神经内科被省卫生厅评为“优势专科”；心外科和普外科并评为特色科室。

皮康王要怎么储存？	【储存】
	密闭，在凉暗处保存。

奥米加兽属于什么属性？	中文译名：奥米加兽
	属性：疫苗种

陶汉林处于球队哪个位置？	陶汉林，位置：中锋(20号)；学校：山东青年队；籍贯：山东济南。
	位置: 中锋(20号)

情操用英语怎么说？	情操指人对具有一定文化价值或社会意义的事物所产生的复合情感，又称高级情感。
	英译：sentiment

《图吧导航》一共下载了多少次？	图吧地图是图吧科技为手机用户开发的专业地图导航软件。
	下载次数：24092

《张家长李家短》在哪里拍摄的？	《二刻拍案惊奇》卷一：“船中人你说张家长，我说李家短。”
	拍摄地：山东省临沂费县

《三界奇缘》里有什么魔力？	《三界奇缘》是一款由火石软件研发的Q版回合制网游。
	魔力：法力高低的代表，增加魔力点数可以增加魔法上限，并提高灵力。

拉萨犬的寿命一般有多长？	善有胡须和长的颜鬓，尾上翘，呈菊花形尾。
	寿命：12年--13年

《老公看你的》每周什么时候播放？	《老公看你的》是中国首档夫妻博弈挑战秀节目，2010年9月24日在江苏卫视开播，由乐嘉李好主持。
	江苏卫视《老公看你的》9月24日起每周五21：05播出。

迪幻字幕组的目的是什么？	迪幻字幕组是一个制作以迪士尼频道、尼克电视台的电视剧和电影为主的特色字幕组，是面向一切适合青少年观看的电视剧和电影。
	字幕组旨在其他类型的美剧、日韩剧、动漫等等充斥网络的情况下，给大家带来另一种体验：虽平淡无奇，却能引发深思；虽不够悬疑、刺激，却能在不知不觉间得到纯真之快乐，并学到一些成长中应该得到的哲理。

易蒙停规格是怎样？	易蒙停
	规格：胶囊：每个胶囊１ｍｇ。

中国人民解放军空军航空医学研究所附属医院有多少科室？	中国人民解放军空军航空医学研究所附属医院（466医院），始建于1951年，是一所集医疗、教学、科研、急救、保健、康复为一体的综合性三级甲等医院，是北京市医疗保险定点医院、空军计划生育优生优育技术指导中心。
	医院专业设置齐全，共设21个科室，45个专业，有9个专业为空军医学专业技术委员会主任、副主任单位。

好莱坞环球影城有几个区？	好莱坞的电影人制作的大片中， 好莱坞环球影城不乏震撼人心的宏大场面，在好莱坞环球影城，就可走入电影，亲身感受这一切
	影城内分3个区，分别是电车之旅、影城中心、娱乐中心。

地球观测卫星有哪几种分类？	泛指用于对地球资源与环境进行遥感的各种人造地球卫星和航天器。
	通常有近极太阳同步轨道和地球同步轨道两种。

101省道中二级公路有多长？	101省道是天津到蓟县山区北部的一条主干道路。
	其中二级公路313.56公里，三级油路84.4公里。

陈昊宇有多重？	不过为了比赛，她只身到台打拼，2个多月没回家，每天除了练唱、录影外，鲜少有时间出去玩，因此陈昊宇目前还是单身。
	体重：52kg

自由党的前身是什么？	自由党（英文：Liberal Party），香港的一个政党，党员人数超过900人，创立于1993年，前身为启联资源中心，创党主席为时任立法局议员李鹏飞。
	前身是1679年成立的辉格党。

巴音郭楞职业技术学院的邮政编码是多少？	巴音郭楞职业技术学院是集高等职业教育、高等成人教育和普通教育为一体的综合性职业院校。
	邮政编码： 841000

唐诗《九日》是什么事创作的？	《九日》是宋代诗人杨冠卿的作品之一。
	此诗是大历二年（767）重九日杜甫在夔州登高之作。

马克·穆涅萨习惯用哪只脚踢球？	中文译名：马克·穆涅萨
	惯用脚：左脚

腓力二世用法语怎么说？	腓力二世，人名，国王。
	腓力二世·奥古斯都（法语：PhilippeIIAuguste，1165年8月21日—1223年7月14日）法国卡佩王朝国王（1180年—1223年在位）。

《锁檀经》的作者喜欢什么歌？	《锁檀经》 - 作者简介：本名：叶萍萍，生日：1981年11月27日，属相：鸡，血型：O ，星座：射手，出生地：厦门，现居地：厦门，爱好：霹雳布袋戏，原创歌曲、翻唱歌曲，各类网文小说，诗歌、动画、漫画、闲聊、灌水、休息…代表作：“情锁”系列、“九功舞”系列、“中华异想集”系列…职业：警察。
	均可喜欢的歌：霹雳配乐配词

中国植物学会现在有多少会员？	中国植物学会成立于1933年，当时有会员105人。
	中国植物保护学会现有会员18600多名。

乘坐哪些公交可以到达中国人民解放军第二六零医院？	中国人民解放军第二六零医院
	乘车路线：2路、31路、37路、64路、112路车260医院站下车即到

维玛公司现在业务拓展了多少个国家？	维玛公司，是一家16年历史的超级营养品生产和行销公司!其业务，已经拓展
	到全球60个国家。

《喵喵》中文和日文命名原因是什么？	喵喵（日文：ニャース，英文：Meowth）是日本任天堂公司开发的掌机游戏系列《口袋妖怪》中登场精灵的一种，最先出现于口袋妖怪第一世代中。
	日文与中文命名原因是来自猫的叫声。

南山大学的办学理念是什么？	南山大学作为一所男女同读院校，在日本中部地区也是唯一的一所天主教的教会大学；“基于基督教的世界观进行学校教育”为其办学信念。
	“基于基督教的世界观进行学校教育”为其办学信念。

精河县境内八家户农场的代码是多少？	境内有：阿合其农场、八家户农场、兵团八十二团、兵团八十三团、兵团九十一团、古尔图牧场。
	八家户农场代码：652722501

大众帕萨特在大众车中属于哪个等级？	到2005年，帕萨特成为大众汽车在几乎所有的市场中销量最好、最有利可图的车型之一。
	在大众汽车谱系中划为B级车。

中国盐业总公司什么时候划归中央轻工业部主管？	中国盐中国盐业总公司业总公司作为中央企业，中国盐业总公司长期以来一直致力于推动盐行业持续、稳定、健康发展。
	1954 年4 月，划归中央轻工业部主管。

《招财童子之钓鱼达人》支持什么平台？	招财童子之钓鱼达人是一款益智休闲类的游戏。
	支持平台：Symbian,JAVA

大麦地村里农民收入以什么为主？	大麦地村隶属于云南省曲靖会泽县大井镇大水，农民收入主要以种植业为主适宜种植玉米等农作物。
	农民收入主要以种植业为主。

双氯芬酸钠属于什么类别的药品？	双氯芬酸钠名双氯灭痛、服他灵、阿米雷尔、迪弗纳；奥尔芬；奥湿克；扶他林；凯扶兰；诺福丁；天新力德；英太青胶囊；白色或类白色、无臭、易吸潮的结晶性粉末，本品通过抑制环氧合酶从而减少前列腺素的合成。
	类别：消炎镇痛药。

螺丝山公园什么时候开始修建的？	螺丝山公园，位于澳门马交石范围，又名马交石公园。
	公园建于19世纪末，昔日地处城市边陲，是居民假日郊游野餐的好去处。

《我的世界1.4.2》是否支持迅雷？	《我的世界》是一款由一个人独立完成的游戏，在《我的世界》中，给大家所呈现的世界并不是华丽的画面与特效，而是注重在游戏性上面。
	迅】雷:支持迅雷

河北青年管理干部学院现在有多少个专业面向全省招生？	河北青年管理干部学院是隶属于共青团河北省委的公办高等专科学校。
	2012年有17个专业面向全省招生。

一柱香药草出自于哪里？	【来源】为茜草科植物一柱香的全草。
	【出处】出自《贵州民间药物》

氧化镁的分子式是什么？	氧化镁是一种碱性氧化物，可跟水反应，生成难溶于水的氢氧化镁，跟酸反应生成镁盐，氧化镁用做耐火材料，如制镁砖、坩埚，用做颜料调制油漆和化妆品，还可用做橡胶填料、绝热材料，煅烧碳酸镁可制得轻质氧化镁，煅烧碱性碳酸镁可制得重质氧化镁。
	分子式：MgO

信使号于什么时候发射升空的？	信使号（英文缩写：MESSENGER，英文全写： MErcury Surface, Space ENvironment, GEochemistry and Ranging，意译：“水星表面，太空环境，地球化学和广泛探索”）是美国国家航空航天局在2004年8月3日发射的探测卫星，为了研究水星的环境与特性，预计将在2011年进入水星轨道。
	信使号于2004年8月3日发射升空

丝雀属鸟类有什么特征？	丝雀属体型较燕雀细小，共有5种主要分布在中国新疆、欧洲、中亚和北非。
	本属鸟类的体羽多呈黄色，雌雄同色。

圣赫勒拿岛的居民信仰什么宗教？	圣赫勒拿岛（Saint Helena）是南大西洋中的一个火山岛，隶属于英国，离非洲西岸1900公里，离南美洲东岸3400公里。
	居民讲英语，多信基督教。

磷酸三甲苯酯的分子量是多少？	中文别名:磷酸三甲苯酯;三甲苯磷酸酯;增塑剂TCP;阻燃剂TCP
	分子量:1105.0884\\

修正牌消糜栓有什么化学成分？	修正牌消糜栓为褐色至棕褐色的栓剂，气特异。
	【化学成分】 人参皂苷、紫草、黄柏、苦参、枯矾、冰片、儿茶。

奥康集团有限公司的前身是什么建立的？	奥康集团有限公司是一家拥有10亿多元资产，以皮鞋为主业，并涉足房产、商贸开发、生物制药、金融投资领域的全国民营百强企业。
	奥康集团的前身为永嘉奥林鞋厂，创建于1988年。

韩宜邦什么时候出道的？	韩宜邦：英文名Junior Han，1981年2月25日出生，台湾演员。
	出道日期2002年

雪城大学什么时候成立的管理学院？	雪城大学于1870年成立，起初是一间循道卫理－美国圣公宗学院，一年后则改为无宗派学校。
	1919年成立管理学院。

裘千仞在哪些小说中出现过？	裘千仞虽然是书中武功不亚于天下五绝的人物，但他出场甚晚，一直到丐帮君山大会上才正式露面，之前他的骗子哥哥裘千丈倒是非常活跃，常不时地冒充他出现一下，博读者一笑：“这老骗子又出来了。”
	金庸小说《射雕英雄传》与《神雕侠侣》中人物，湘西大帮铁掌帮的帮主.

产权式酒店因为什么原因出现？	产权式酒店就是由个人投资者买断酒店客房的产权，即开发商以房地产的销售模式将酒店每间客房的独立产权出售给投资者。
	在中国，产权式酒店的出现是基于房地产市场的低迷。

美国阿肯色州西南部克拉克县的总面积是多少？	克拉克县(Clark County,Arkansas)是美国阿肯色州西南部的一个县。
	面积2,286平方公里。

演示文稿一般采用哪些素材？	一套完整的演示文稿文件一般包含：片头动画、PPT封面、前言、目录、过渡页、图表页、图片页、文字页、封底、片尾动画等。
	所采用的素材有：文字、图片、图表、动画、声音、影片等。

英国陆军的直升机有多少架？	介绍关于英国陆军的历史由来，军事装备。
	直升机：２７０架。

大冶有色金属集团控股有限公司2009年实现多少收入？	大冶有色金属集团控股有限公司系湖北省重点骨干企业，中国500强企业，位于中国青铜文化发祥地－－湖北省黄石市。
	2009年实现销售收入236亿元。

《恋爱就像放风筝》游戏有多大？	游戏名称：恋爱就像放风筝[1]
	游戏大小：420K

湘南土话主要分布在哪？	湘南土话主要分布在湖南省南部的郴州和永州地区，内部差异较大。
	主要分布在湖南省南部的郴州和永州地区，内部差异较大。

《洛奇英雄传》中菲欧纳的优势是什么？	《洛奇英雄传》是韩国NEXON公司其由旗下开发工作室Devcat开发的动作MMORPG。
	优势：强大的防御能力，以及拥有沉重的暴击伤害

《幻世记》中漫画主角伊尘属于什么种族？	《幻世记》是腾讯旗下大型2D网游《幻想世界》火爆公测以来开展的首个跨界漫画合作内容，对漫画品质塑造及剧情可读性上都给予了高度期盼与重视。
	年龄：17

开普勒-22b的发现是什么时候公布的？	美国航天局总部“开普勒”项目科学家道格拉斯表示，“开普勒-22b”的发现“是我们在发现地球孪生兄弟过程中的个重要里程碑”。
	该颗行星的发现是公布于2011年12月5日[6]。

《新四大美女图》中有哪几个人？	这新四大美女图幅《新四大美女图》有幸入选的四大美女，分别是歌唱家宋祖英，演员陈数，演员范冰冰，性感女主播柳岩，这个四个人穿着中国传统服饰，站长长城背景前，画家王俊英表示，宋祖英，陈数，范冰冰，柳岩四人分别代表现代女性含蓄，古典，独立和性感之美。
	有幸入选的四大美女，分别是歌唱家宋祖英，演员陈数，演员范冰冰，性感女主播柳岩，这个四个人穿着中国传统服饰，站长长城背景前，画家王俊英表示，宋祖英，陈数，范冰冰，柳岩四人分别代表现代女性含蓄，古典，独立和性感之美。

咤克斯在什么时候出现的？	咤克斯是精灵们的噩梦，是一只魔王般的精灵。
	直到5月30日主线任务“阿萨斯的落幕”末尾中出现。

洪泽县一年有多少天没降水？	洪泽县地处江苏省西北部，位于东经118°28＇-119°9＇、北纬33°02＇-34°24＇间，西依洪泽湖，与泗洪、泗阳隔湖相望，东挽白马湖，与楚州、宝应、金湖水陆相依，南临淮河入江水道，与盱眙毗邻，北濒苏北灌溉总渠，与清浦接壤。
	全年连续无降水日66天。

《沙井村之恋》的编剧是谁？	2012贺岁电影故事片《沙井村之恋》，是中国第一部城中村青春励志情感电影，根据网络作家王乐涛的同名小说改编而成。
	编剧：王乐涛、李亮

哈尔滨东站属于几等车站？	哈尔滨东站 是一个铁路干线小站点，隶属哈尔滨铁路局管辖。
	等级：现为一等站

乙二胺四乙酸铁钠的分子量是多少？	乙二胺四乙酸铁钠主要用作络合剂、氧化剂、感光材料冲洗药品及漂白剂、黑白胶片减薄剂。
	分子量 367.05

《塑料制品加工技术》的ASIN是多少？	《塑料加工实用技术丛书·塑料制品加工技术》重点介绍了以通用塑料为原料的塑料制品加工工艺以及加工成型中存在的问题及解决方法。
	ASIN: B0019VM0KC

《异世龙逍遥》一共有多少字数？	《异世龙逍遥》由网络作家撒加所写的一本异界大陆小说，现已完结。
	总字数：2663344

海南虎斑鳽的濒危程度超过哪种动物？	据《中国鸟类志》记载，海南虎斑鳽是全世界30种最濒危的鸟类之一，记录在案的数量不到200只。
	濒危程度可能更甚于朱鹮。

《中原文化》用英文怎么说？	《易经》、《道德经》对宇宙、社会、人生的独特发现，极大地影响了中国人的民族性格和民族文化心理。
	中文名：中原文化外文名：China Central Plain Culture地域：以河南为核心的黄河中下游地区 意义：中华文化的源头和核心组成部分语言：中原官话

鲇鱼用英文怎么说？	鲇鱼，又称作胡子鲢、黏鱼、塘虱鱼，生仔鱼。
	英文名：Siluroid

梅县机场的三字代码是什么？	梅县机场位于广东省梅州市梅江区三角镇长岗岌，距市区中心4km。
	三字代码：MXZ

丹尼·米尔斯多少岁的时候宣布退役？	丹尼·米尔斯（英语：Daniel John "Danny" Mills，1977年5月18日－），出生于诺福克郡诺维奇城，是一名前英格兰足球运动员，司职右后卫，亦可打中后卫位置，于2009年夏季因膝伤退役。
	由于膝盖伤患严重，自2008年1月后已没有上场的米尔斯，于32岁之龄宣布退役。

卫生行政部门主要负责什么？	卫生行政部门是指各级政府中负责医疗卫生行政工作的部门，比如我们常提到的卫生部和各省、自治区卫生厅、各市县卫生局。
	卫生行政部门负责医疗卫生方面的政策、环境工作，具体的执法、业务工作由下属事业单位等实施，下属事业单位包括负责行政执法的卫生监督局（所），负责传染病、慢性病预防控制的疾病预防控制中心（以前叫卫生防疫站），负责妇幼卫生的妇幼保健院，还有各级医院、乡镇卫生院等。

涂光炽院士认为分散元素包括哪几种？	他认为代表性的分散元素包括：镓、铟、铊、镉、锗、硒、碲、铼、铷、铯、镭、钪、铪十三种。
	他认为分散元素包括镓、锗、硒、镉、铟、碲、铼、铊八种。

龙门天下小区附近有哪些公交站？	小区建成年份：2004年
	公交车：27路,44路,108路,109路（原525）,959路[原18] ,950路 [原厦50],952路[原厦52] ,840路[原53] ,755路[原厦55] ,57路,658路[原厦79/610],942路[原202] ,508路,13路,24路,25路,41路,86路,112路（原812）,115路（原805）,118路（原528）,128路（原524）,845路,13路,25路,40路,41路,44路,112路（原812）,118路（原528）,522路,109路（原525）,959路[原18] ,952路[原厦52] ,840路[原53] ,658路[原厦79/610],942路[原202] ,

农安古塔门票是多少钱一张？	农安古塔
	门票：20元/人

长沙地铁1号线一期工程设立了多少座？	长沙地铁1号线一期工程自汽车北站至万家丽路站，为南北走向，从汽车北站沿芙蓉路开始南下，穿越浏阳河，到达营盘路，改走黄兴路，与长沙地铁2号线交于五一广场，之后继续往南，最终到达万家丽路。
	1号线一期工程设站20座。

《aldnoah zero》什么时候开播的？	《ALDNOAH ZERO》是2014年2月发表制aldnoah zero作的一部原创机战动画，监督为青木英，剧本为虚渊玄，音乐制作方面则由曾负责过「机动战士高达UC」、「进击的巨人」、「KILL la KILL」的制作音乐的泽野弘之担当，动画制作则是A-1 Pictures与TROYCA共同负责。
	这部作品定于2014年7月开播

慷慨赴义用英语怎么说？	慷慨赴义
	die for the sake of righteousne

柏崎星奈是什么星座？	姓名：柏崎 星奈（かしわざき せな）
	星座：金牛座

土珠岛面积有多少？	土珠岛??o Th? Chu，是在富国岛南部，建江省最大的岛屿，是越南的最远从离岛，位于9°18′N 103°28′E。
	面积1.4平方公里，有400多户，近1600人。

新义州特别行政区的长官是谁？	新义州特别行政区（朝鲜语：????????）位于中朝边境鸭绿江，原是新义州市的一部份，由朝鲜最高人民会议常任委员会于2002年9月12日发布政令成立。
	特区行政长官韩国出身的华裔女商人沙日香。

宽带山有哪些板块比较出名？	宽带山原本是PChome论坛中讨论宽带技术的板块，这也是宽带山这个名字的来源。
	其中著名的板块有：数码影像俱乐部。

筒子河全长有多长？	筒子河是紫禁城的护城河，全长3.5千米，水面宽52米，深4.1米以神，在西华门和神武门路面下由涵洞连通。
	紫禁城的护城河，全长3．5公里，水面宽12米。

公主坟站命名原因是什么？	公主坟站位于北京市海淀区，是北京地铁1号线与北京地铁10号线二期的一座车站，车站取名于当地的地名“公主坟”，曾用名“立新站”。
	车站取名于当地的地名“公主坟”。

乐力钙用英文怎么说？	商品名：乐力
	英文名：Compound Calcium Amino Acid Chelate Capsules乐力钙

《激情过后》是什么语言的专辑？	张清芳出道19年，于１９８５年推出的第一张专辑《激情过后》。
	语言: 普通话

段村乡下有多少个行政村？	北部有汉中水城遗址，全乡总面积69 平方公里，其中耕地 64971亩，下辖西段村、东段村、张柳、小河、高庄 、北留钵、南留钵、崔塔、也场 、东留路、西留路、彭村、尧上、柳杭、大村、南一、南二、南三等18个行政村，6440户，26531人，勤劳、善良、质朴、坚韧是这里乡民的写照。
	辖18个行政村。

大龙湫的瀑布落差是多高？	大龙湫是我国最长的瀑布，为什么不叫“大龙瀑”呢？
	瀑布落差192米，是中国落差最大的瀑布。

《新·大雄与铁人兵团》的编剧是谁？	《新·大雄与铁人兵团》（日语：映画ドラえもん 新·のび太と鉄人兵団 ～はばたけ 天使たち～，英语：Nobita and the New Steel Troops: ~Angel Wings~）是《哆啦A梦》电影作品第31部作品（水田版系列第6作），改编自大长篇《大雄与铁人兵团》。
	编剧：清水东

南亚有哪几个内陆国？	南亚指亚洲南部地区，介于东南亚与西亚之间。
	2个内陆国：不丹，尼泊尔

《家庭百科报》发行了多少？	家庭百科报系河北日报报业集团系列报之一，创刊于2001年1月，周报，四开24版，全国公开发行，国内统一连续出版物号：CN13-0043，邮发代号17-60。
	发行量：12.3万

费尔南多有多高？	费尔南多，国籍西班牙，足球运动员。
	身高181厘米，体重76公斤。

《蝇王》是什么时候出版的？	《蝇王》是英国作家、诺贝尔文学奖获得者威廉·戈尔丁的代表作，是一本重要的哲理小说，借小孩的天真来探讨人性的恶这一严肃主题。
	出版社： 上海译文出版社

上海佳豪设计产品包括什么？	上海佳豪船舶工程设计股份有限公司是一家专业从事船舶和海洋工程装备及产品研发设计的高新技术企业，主营业务为各类运输船舶和海洋工程装备的设计、船舶与海洋工程产品的研制开发以及船舶与海洋工程设备的监理咨询服务等。
	设计产品包括按共同规范（CSR）设计的54500吨散货船、集装箱多用途船、油轮、化学品船、铺管船、液态硫磺船船、液态沥青船、“三销式”大型海洋顶推船组、海洋模块、起重打桩多功能船、海洋拖船、砼搅拌船和转载平台等。

南坪快速路全长有多远？	南坪快速西起南山前海、东至龙岗坪山，全长约44.5公里,被誉为“深圳二环线”。
	南坪快速位于深圳市北部第二圈层，西起西部通道，东至东部通道，全长约44.5公里，既是全市第二圈层主要城镇之间的联系通道，又是深圳市东西方向另一条全封闭、全立交的快速路。

龙陵县地下有什么矿资源？	龙陵县是历史上著名的“南方丝绸之路”通道，为滇缅边境交通要冲，也是云南省著名的侨乡之一。
	地下矿藏有褐煤、铅、锌、铌、钽、锡、铁、铅、铍、铜、银、钨、硫、金、大理石、硅、高岭土、硅藻土等。

正义高达有多重？	正义高达，是机器模型，机器战士。
	重量：75.4t

盐酸氨溴索葡萄糖注射液是否属于医保药品？	盐酸氨溴索葡萄糖注射液适用于伴有痰液分泌不正常及排痰功能不良的急、慢性呼吸道疾病以及 术后肺部并发症的预防性治疗。
	【是否医保】 是

《放下所有放不下你》后期是谁负责出品？	《放下所有放不下你》是华人歌手祁隆的一首单曲。
	出品人：陈玉建

辛烷的分子式是多少？	辛烷，英文名称为Octane Number，中文别名为正辛烷，CAS号为111-65-9，主要用作溶剂汽油、工业用汽油的成分。
	分子式:C8H18

池东沅与德甲多特蒙德队签约多少年？	北京时间2014年1月17日晚，德甲多特蒙德队官方正式宣布签下了韩国国脚池东沅，双方签约4年，池东沅刚刚从英超的桑德兰队租借加盟至奥格斯堡，他将会在奥格斯堡效力至赛季结束，今年7月1日，获得自由身的池东沅将正式加盟多特蒙德。
	北京时间2014年1月17日晚，德甲多特蒙德队官方正式宣布签下了韩国国脚池东沅，双方签约4年。

100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物中第六位是谁？	为推动群众性爱国主义教育活动深入开展，迎接新中国成立60周年，经中央批准，中央宣传部、中央组织部、中央统战部、中央文献研究室、中央党史研究室、民政部、人力资源社会保障部、全国总工会、共青团中央、全国妇联、解放军总政治部等11个部门联合组织开展评选“100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物和100位新中国成立以来感动中国人物”活动。
	6. 方志敏 ——浩然正气垂青史

阳光海岸是什么时候开盘的？	阳光海岸
	开盘时间： 20110000

东风标致408提现了标志DNA是什么？	东风标致408，拥有“广域超尺寸空间”设计理念的最新力作，时尚大气的车身造型，360度宽敞舒适的空间，全方位清晰无界的视野，体贴安心的内饰质感以及钢筋铁骨般的安全装备，令驾乘者在进入座舱的瞬间即可领略超然气度，尽享从容自在的驾乘感受。
	408的设计体现了标致汽车最新的DNA：前脸设计的特征来源于标志性的狮眼前大灯，与发动机盖融为一体，通体透亮且富有穿透力，强烈地体现了标致的品牌形象。

任丘市市区距离北京有多远？	市区北距北京151公里，东北距天津135公里。
	市区北距北京151公里，东北距天津135公里。

佐渡岛有多少人口？	佐渡岛，日本本州以西日本海中岛屿。
	人口8.8万。

斯卡出自哪个漫画？	斯卡
	日漫《钢之炼金术师》中的人物，名字叫斯卡(Scar)。

《天伦之旅》是什么语言的？	《天伦之旅》
	语言: 意大利语

于朦胧的粉丝叫什么名字？	于朦胧（1988年6月15日—），生于新疆乌鲁木齐，毕业于北京演艺专修学院，内地男歌手。
	粉丝名:柠檬、（之前也叫龙须酥）

爱尔兰镑的铸币有哪几种？	爱尔兰镑的铸币
	铸币有：0.5、1、2、5、10、20、50新便士铸币。

肝硬化肝功能失代偿期是什么意思？	肝硬化失代偿期内分泌紊乱有雌激素、醛固酮及抗利尿激素增多，该肝硬化失代偿期症状主因肝功能减退对其灭能作用减弱，而在体内蓄积、尿中排泄增多;肝硬化失代偿期雌激素增多时，通过反馈机制抑制垂体前叶机能，从而影响垂体一性腺轴及垂体一肾上腺皮质轴的机能，致使雄性激素减少，肾上腺皮质激素有时也减少。
	肝硬化肝功能代偿期的意思就是指肝脏不依赖药物或其他的方式支持，凭借肝脏自身剩余功能，仍然可以承担身体的机能需求。

贝莱嫩塞斯属于哪个国家？	名字：贝莱嫩塞斯
	所属国家：葡萄牙

听宫穴主要治疗哪些病症？	听宫穴 Tīng gōng(SI19)简称听宫，手太阳小肠经的穴位之一。
	听宫穴主治耳聋、耳鸣、三叉神经痛、头痛、目眩头昏、牙痛、癫痫病。

《大雄的恐龙》片长有多久？	相隔25年后的《大雄的恐龙》将如何诠释一个更加逼真的恐龙时代，大雄与恐龙间又会发生怎样令人喷饭又感人的故事？
	片长 |107分钟

《蒲柳人家》的故事背景是什么年代？	《蒲柳人家》是中国当代作家刘绍棠的代表作。
	故事背景发生在20世纪30年代，花鞋杜四家的童养媳望日莲与周檎相爱，可阴险邪恶的杜四夫妇另有打算。

《大秦景教流行中国碑》有多少字？	建中二年（七八一），《大秦景教流行中国碑》立，明天启三年（一六二三）在陕西周至出土。
	碑文为景教士景净撰，吕秀岩书，共一千七百八十字。

女的Unicode是多少？	古代以未婚的为“女”，已婚的为“妇”。
	UniCode：CJK

大自然保护协会的使命是什么？	大自然保护协会The Nature Conservancy (TNC) 是从事生态环境保护的国际民间组织，致力于在全球保护具有重要生态价值的陆地和水域，以维护自然环境、提升人类福祉。
	TNC的使命是：通过保护代表地球生物多样性的动物、植物和自然群落赖以生存的陆地和水域，来实现对这些动物、植物和自然群落的保护。

铁傀儡的生命是多少？	铁傀儡(Iron Golem)是游戏Minecraft(我的世界)中的生物。
	生命是100 (?× 50)，是大型的、三格高的、强壮的效用性生物。

《伊斯兰教史》的ISBN是多少？	第三节 《古兰经》与伊斯兰教的基本制度
	I S B N：9787214041487

三号坦克第一代是什么时候生产的？	第一辆三号坦克在1937年5月竣工，以及其余9辆都在同年完成生产。
	三号坦克（PanzerkampfwagenIII）为德国在1930年代生产的一款坦克，并广泛地投入于第二次世界大战。

芭儿·拉法莉的眼睛什么颜色？	芭儿·拉法莉 (Bar Refaeli) ，女，1985年出生，是少数出身以色列的名模。
	眼睛：蓝色

迷失之牙的成长上限是多少级？	迷失之牙·纳尔是网游《英雄联盟》中的迷失之牙第120位英雄。[1]
	怒气系统的数值与获得的怒气值量还会根据等级变化，但是会在十一级的时候达到成长上限。

荷兰共和国的前身是什么？	荷兰共和国（荷兰语：De Republiek der Zeven Verenigde Nederlanden）是16世纪到18世纪期间，在现在的荷兰及比利时北部地区（法兰德斯地区）所存在的一个国家。
	其前身是1579年成立的乌得勒支同盟。

国务院直属事业单位下的中科院院长是谁？	国务院直属事业单位是指以增进社会福利，满足社会文化、教育、科学、卫生等方面需要，提供各种社会服务为直接目的由国务院直接领导的社会组织。
	中国科学院院长：白春礼

酒窝甜品坚持的是流传了多少年的手工现造古法工艺?	酒窝甜品，代表了最正宗的港式甜品，坚持流传100多年的手工现造古法工艺，萃取食材原味精华，酿造妙不可言的顶级甜品口味。
	酒窝甜品，代表了最正宗的港式甜品，坚持流传100多年的手工现造古法工艺，萃取食材原味精华，酿造妙不可言的顶级甜品口味。

《君主论》卖多少钱一本？	《君主论》（意大利语：Il Principe）是意大利文艺复兴时期作家马基亚维利的政治论著，对后世影响很大，所谓“马基亚维利主义”正由此书衍生出来。
	定价： 19.80元

格林豪泰是什么性质的公司？	格林豪泰（GreenTree Inn）酒店管理集团，是由董事长徐曙光率携多家美国公司于2004年11月联手在中国创办的专业化酒店管理集团，现是中国商务连锁酒店的第一品牌。
	公司性质：外商独资

《天使在人间》是什么类型的影片？	天使在人间系列包括小说卷2册、散文卷、童话卷，这套丛书并不是对我国已近百年来的儿童文学成果的全面展示，而是以 “爱”的主题为宗旨，从中选遍了小说两卷、童话和散文各一卷，让孩子们感受爱、思考爱，寻找到爱的真谛。
	类型: 喜剧片爱情片

他们现在找到多少个年轻人了？	青年人,小伙子他们现在已经找到十一个年轻人——十一个小家伙
	【young one】 青年人,小伙子他们现在已经找到十一个年轻人——十一个小家伙

冠捷科技有多少名员工？	冠捷科技集团（香港恒生股票代号： 903 www.518baidu.com），自有品牌 AOC 为艾德蒙海外股份有限公司之英文缩写（ Admiral Overseas Corporation ）。
	员工人数近 5万人。

李兴现在担任什么职务？	李兴，1954年出生，是江阴澄星集团董事长。
	职务：江阴澄星集团董事长

吕柟的老师是谁？	吕柟（1479—1542)，明代学者、教育家。
	师事薛敬之。

麻辣串串锅需要几个土豆？	3、另一个锅中烧开水，放入所需要焯烫的食(海带)
	土豆 3个

《高新技术企业认定管理办法》的发文号是多少？	根据《中华人民共和国企业所得税法》、《中华人民共和国企业所得税法实施条例》的有关规定，经国务院批准，现将《高新技术企业认定管理办法》及其附件《国家重点支持的高新技术领域》印发给你们，请遵照执行。
	国科发火〔2008〕172号

《老炮儿》是哪个国家的制作的？	华语导演怪才管虎一直剑走偏锋，《斗牛》、《杀生》、《厨子戏子痞子》三部电影愈战愈勇票房告捷，此次携手华谊挑战更大制作《老炮儿》，将风格化进行到底，讲述“几个落魄大叔的荷尔蒙迸发的故事”。
	制片国家/地区:中国大陆

凤凰山风景区有多少林地面积？	凤凰山风景区
	凤凰山有林地面积1,656.5公顷，风景游览区植被覆盖率近90%。

圣心女子中学的保费是多少？	圣心女子学校Moira House Girls School于1875年建校。
	报名费: 50英镑 (不可退还)

多田爱佳是什么血型？	中文名：多田爱佳
	血液型：O型

设施农业科学与工程预计升学率是多少？	设施农业科学与工程主要培养具备较完善的现代设施农业科学与工程的基础知识，掌握较扎实的现代设施农业科学与工程的基本技能，能从事设施农业及相关领域的规划设计、产品制造、产业开发、技术推广、经营管理及教学和科研等工作，有较宽广适应性和一定专业特长的应用型复合型高级专门人才。
	升学率预计将在25%左右。

画江湖之不良人的背景设置是什么朝代？	北京若森数字科技有限公司所出品的大型三维武侠动画巨制《画江湖之不良人》之所以取这个名字，是因为其故事背景被设定为唐朝末年，所有的故事线索都紧紧围绕着“不良人”这个组织所隐匿起来的大宗宝藏而展开，所以主创团队将这个名字用作本片的片名，以使观众能对本片有一个最为直观的认识。
	该故事背景被设定为唐朝末年，所有的故事线索都紧紧围绕着“不良人”这个组织所隐匿起来的大宗宝藏而展开。

济南银屑病医院的院训是什么？	济南银屑病医院是由国家 卫生行政主管部门审批、是山东地区首家以银屑病精品诊疗为核心的专科医院，集医疗、科研、预防、保健为一体，严格按照世界卫生组织诊疗规范的标准设立，在 银屑病治疗方面具有全球领先技术，立足山东、辐射全国、影响世界，正朝着国际化、规模化方向发展的现代化专业医院，医院占地面积约3万平方米，设置住院床位达350多张，已达到国家三级医院规模及标准，医院设有我省现代化程度最高、规模最大的银屑病现代物理治疗中心与中医治疗中心。
	医院以“科学、人道、厚德、创新”为院训，以“病人为中心、疗效为核心”的使命，以服务广大患者 为基本社会责任和道德准则；以满足最普通的老百姓“看得起病，看得好病”为基本愿望，极力打造技术领先、疗效卓著、服务优质、价格合理，专业服务百姓全力 打造中国银屑病第一品牌医院。

《平家物语》一共用了多少中国文词典故？	《平家物语》成书时期相当于我国南宋嘉定年间，比《源氏物语》晚出约二百年，它与中国文学的影响关系，以及写作水准，要比《源氏物语》更为深厚。
	全书引用中国文词典故共124处，直接引用原典文句的有72处，借用汉文典故的52处。

钟子期与俞伯牙约定的是什么时候再见面？	俞伯牙得知钟子期死后，俞伯牙认为世间再无知音，一生不再鼓琴。
	两人结为金兰，相约翌年中秋节再见。

狗肉在粤语里叫什么？	狗肉，在中国某些地区，又叫“香肉”或“地羊”。
	在粤语地区也叫“三六香肉”，因为三加六等于九，“九”和“狗”在粤语中同音。

盘式制动器有哪几种类型？	靠圆盘间的摩擦力实现制动的制动器，主要有全盘式和点盘式两种类型（见图）。
	①全盘式制动器：由定圆盘和动圆盘组成。

《易制毒化学品管理条例》第八章是什么？	《易制毒化学品管理条例》已经2005年8月17日国务院第102次常务会议通过，现予公布，自2005年11月1日起施行。
	第八章 附则

金荞麦的花期是几月？	金荞麦为蓼科植物，别名苦荞麦、野桥荞麦、天荞麦。
	花期7-8月，果期10月。

体力劳动强度分级现行的标准号是多少？	体力劳动强度分级：是中国制定的劳动保护工作科学管理的一项基础标准，是确定体力劳动强度大小的根据。
	现行标准号为：GB 3869-1997

丰满水电站什么时候开始修建？	丰满水电站（Fengman Hydropower Station）位于吉林市境内松花江上，是中国1949年前最早的大型水电站。
	丰满水电站于1937年日本侵占中国东北期间开工兴建，原计划装机8台各7万千伏安，2台厂用机组各1500千伏安，共计装机容量56.3万千伏安；还留有2个压力钢管，可再扩装2台机组。

1981年3月23日发生了什么事？	每年的3月23日是世界气象日（1961年起），同时也是巴基斯坦国庆日（1956年起）。
	1981年——国际奥委会发表新闻公报宣布，台湾的奥委会已经根据1979年11月国际奥林匹克委员会决定的要求，同意将自己的名称改为“中国台北奥林匹克委员会”，并改变它原来使用的旗和徽。

怎么解释美誉？	【美誉】měi yù 意为美好的名誉：教师享有辛勤的园丁的~。
	【释 义】美好的名誉。

迈巴赫exelero的排量是多少？	迈巴赫Exelero 环球只有一辆。
	排量：5908CC

西门子数控系统最大可以连接多少个I/O模块PP 72/48？	系统集成和连接以下元件：最大可以连接2个电子手轮，小型手持单元，通过I/O 模块PP 72/48 或通过 MCPA模块控制的机床操作面板，MCPA 模块被插入安装在PCU 210的后背板。
	最大可以连接3个I/O模块PP 72/48。

北京西站的邮政编码是多少？	北京西站，又称北京西客站，位于中国北京市丰台区莲花池东路、西三环路附近，是北京市四大铁路客运站之一，于1996年1月21日开通运营，当时是亚洲规模最大的现代化铁道客运站之一。
	【邮政编码】：100055

儿童房间怎么开始游戏？	逃离孩子的房间,一个儿童的房间，色彩很鲜艳，还有一个玩具熊，怎么才能出去呢？
	打开游戏页面，等待加载，载入游戏后点击“PLAY”开始，进入游戏。

美洲原住民语言与什么语系有联系？	美洲原住民语言（有时也被称为印第安语）并不是一种语言，甚至也不是属于一种语系，而是美洲所有原住民的各种语言的总称。
	分布在北极地带的语言，可能和亚洲的满-通古斯语系有一定的联系；

金山旅游区海拔有多高？	金山——国家AAA级旅游区，因“凿石得金而名”，位于巨野县城东南23公里处，素有“天下之中第一山”的美誉，是一座颇富盛名的历史文化名山，属泰山余脉，相传与泰山、峄山并称为姊妹三山，在齐鲁“山水圣人”黄金旅游线上。
	金山南北长2公华里,东西宽1.5华里,海拔高度133.2米。

《中国往事》中的摄影是谁？	《中国往事》根据刘恒小说《苍河白日梦》改编。
	摄影：辻智彦（日本）

中和村现在有多少户农户？	中和村位于广西北流市隆盛镇，全村总户数815户，总人口3712人，该村属山区，有荔枝8000亩、养殖场27个、运输业、服务业、商业等，2005年人均纯收入2862元。
	现有农户847户，有乡村人口3655人，其中农业人口3626人，劳动力1897人，其中从事第一产业人数1526人。

全球移动互联网大会由谁主办的？	全球移动互联网大会是亚洲地区乃至全球领先的移动互联网行业年度盛会，由全球移动互联网CEO俱乐部长城会主办。
	由全球移动互联网CEO俱乐部长城会主办。

混纺棉有什么优点？	混纺棉质是棉质特色面料之一；它属天然纤维织物，既具舒适、凉爽透气的特性，又有配色柔和、悬垂性好以及缩水率小等优点；市场上现有亚麻棉混纺布、亚麻粘混纺布等品种.
	它属天然纤维织物，既具舒适、凉爽透气的特性，又有配色柔和、悬垂性好以及缩水率小等优点；

参芪降糖胶囊是哪个企业生产的？	通用名称：参芪降糖胶囊
	企业名称：河南羚锐制药股份有限公司

焘的仓颉号码是多少？	拼音： dào tāo 注音： ㄉㄠˋ ㄊㄠ繁体字：焘 汉字结构：上下结构 造字法：形声简体部首：灬 部首笔画：4 总笔画：11笔顺：横横横撇横竖勾点点点点点
	仓颉：XQIF

奥马尔·特鲁西埃的绰号是什么？	奥马尔·特鲁西埃是法国籍著名足球教练，曾经执教多支国家队，成绩辉煌。
	绰号：“白巫师”

哪些是可再生资源？	可再生自然资源在现阶段自然界的特定时空条件下，能持续再生，保持或扩大其储量，依靠种源而再生，就是人类可以重复使用的，能再生的资源。
	如石油、煤、天然气和铁矿、铜矿等。

2012评剧名家名段新春演唱会的主持人是谁？	2012评剧名家名段新春演唱会演出场馆：中国评剧大剧院
	主持人：李妮 刚毅

东风标致508有哪几个车型？	神龙汽车有限公司，在2011年4月21日开幕的第十四届上海国际汽车工业展览会上，神龙公司将携旗下东风雪铁龙和东风标致两大品牌、17款车型登台亮相，其中东风标致品牌首款进军国内中高端轿车市场的新车型508，将在本届车展亚洲首发。
	本次上市的508共有2．0L和2.3L两个排量多个级别车型，价格区间在16．97万元至22．97万元。

卢日尼基体育场有多少个坐席？	卢日尼基体育场（Большая спортивная арена Олимпийского комплекса Лужники）坐落在俄罗斯莫斯科市区，它是俄罗斯最大的体育场，总共有84745个坐席。
	它是俄罗斯最大的体育场总共有84745个坐席。

谦卑这个词语来自哪里？	谦卑，即“谦虚﹐不自高自大”之意，或许谦卑对于外国人来说是不可思议的，但中国人不是有一股祖先传下来的骨子里的谦卑吗？
	词源： 战国·《尹文子·大道上》：“ 齐有黄公者，好谦卑。”

赛文·奥特曼的哥哥是谁？	《赛文·奥特曼》（原题：ウルトラセブン）为1967年（昭和42年）10月1日至1968年（昭和43年）9月8日，于日本TBS电视网毎周日19：00～19：30播映（全49集），由圆谷制作所拍摄的电视特摄剧集，亦为剧中登场的巨大变身英雄名称。
	哥哥：佐菲·奥特曼，初代奥特曼

迪拜风中烛火大厦这是了哪些附属设施？	迪拜风中烛火大厦，是迪拜疯狂建筑艺术的代表，单栋的建筑汇集在一起，构成一座舞蹈般的雕塑形象，看上去很像是烛火在闪动。
	“迪拜大厦-迪拜”还设置了一系列附属的设施，包括零售店、娱乐场所和住宅，创造出富有活力动感的社区。

capex的计算公式是什么？	什么是OPEX? OPEX是(Operating Expense)即运营成本,计算公式为:OPEX=维护费用+营销费用+人工成本(+折旧)。
	CAPEX（Capital Expenditure）即资本性支出，计算公式为：CAPEX=战略性投资+滚动性投资。

有多少人会使用西班牙语？	第九世纪至第十三世纪期间，摩尔人（北非回教徒）侵略并占领了西班牙，居住于西班牙东北地区的人民，开始使用一种平民间沟通的方言，西国国土收复后，国王鼓励人民移居乡下，但当时的居民人种复杂，有犹太人(judíos）、摩尔人（moros）、基督教徒(cristianos）、法兰可人（francos）、阿拉贡人(aragones）、纳瓦拉(navarros）人等等，来自不同文化的人，所以就产生一种共同语言的需要，西班牙语迎合当时的需耍，就自然地成为平民间沟通的语言了。
	在七大洲中，主要是在拉丁美洲国家中，约有352,000,000人使用。

赫章一小的办学目标是什么？	赫章一小在各级领导的关怀下，全面贯彻党的教育方针，坚持以人为本，以教育教学为中心，强化目标管理，创设育人环境和科研氛围，不断提高办学水平，以校本教研为手段不断提高教育教学质量，取得了较好的办学效益：学生全面发展、特长突出；教师全体发展、学科带头人日益增多。
	坚持以“全面加特色的学校，塑奉献加特点的教师，育合格加特长的学生”为办学目标；坚持“外树形象，内抓管理，狠抓教学科研质量，争创一流”的办学策略。

汇报是什么词性？	《清会典事例·户部·关税》：“及一年期满，汇报税银赢亏数目。”
	【词性】 动词

超能波毁灭装置消耗多少电力？	超能波毁灭装置是EA公司的即时战略游戏《命令与征服：红色警戒3》中升阳帝国（旭日帝国）中的终极武器（Ultimate Weapon）。
	消耗电力：75

三亚站现在是几等车站？	<strong>三亚站</strong> 车站设施：三亚站建有6条股道。
	建于1960年。

深圳外国语学校现在有多少名特级教师？	建校十九年来，在市委市政府领导的重视和关怀下，在市教育局的直接领导下，在全体师生的共同努力下，学校实现了跨越式的发展，从建校之初的4名教师、51名学生，发展到今天一校四部600余名教职员工，6000余名学生，深圳外国语学校走过了一段艰辛而辉煌的路。
	拥有特级教师5名，高级教师106名，中级教师83名，聘有外籍教师9名。

镓的cas号是什么？	【拼音：jiā】镓是一种稀散元素，无独立矿床。
	CAS号:7440-55-3

广雅实验学校的办学宗旨是什么？	广雅实验学校，位于广东省广州市，是广东广雅中学2002年创办的实行办学体制改革试验的公有民办学校，学校符合国家规定的初级中等学历教育。
	学校的办学宗旨是：坚持教育要面向现代化，面向世界，面向未来的正确方向，全面贯彻国家的教育方针，以学生的发展为本，实施和谐优质教育，以全面提高学生的思想道德素质、文化素质、身体素质为目的，培养基础知识扎实，具有创新精神和实践能力的优秀人才。

爱乐维是什么形状的药片？	爱乐维，复合维生素片(Vitam.in Complex Tablets)专为满足妊娠期（ 爱乐维 包括孕前期）和哺乳期妇女额外营养需求的复合营养素制剂 爱乐维的活性成分如维生素、矿物质和微量元素均为人体必须的物质，它们广泛分布在人体各部分。
	【性状】：性状：本品为黄色椭圆形覆膜状药片。

哪些皇帝对尧陵进行过重修？	元中统年间道人姜善信奉元世祖命修筑尧陵，明成化、嘉靖，清雍正、乾隆间，都曾重修。
	明成化、清雍正、乾隆时都曾对尧陵重修过。

夕线石晶体是什么形状？	夕线石的晶体为柱状或针状，这些晶体聚合在一起常呈纤维状或放射状，具有丝的光泽或玻璃光泽。
	晶体呈柱状、针状，集合体呈纤维状。

油炸元宵怎么烹饪？	元宵的吃法亦很多，可水煮、炒、油炸、蒸等。
	油炸元宵：热油下锅，元宵下锅后轻轻翻动几遍，直至元宵全部虚胀，即可捞出撒上糖食用。

铠装电缆分为哪几种？	国外铠装电缆的生产主要集中在几个比较发达的国家，如美国、英国、日本、德国、俄罗斯，东南亚地区还无生产厂家，但只要有化工、冶金、机械制造、发电等工业的地 方就有温度测量，就需要铠装电缆。
	铠装分为钢带铠装（22，23），细钢丝铠装（32,33），粗钢丝铠装（42,43）。

中国工作犬管理协会常设机构有什么只能？	中国工作犬管理协会是由从事工作犬事业与工作犬部门有关的个人和单位自愿结成的全国性、联合性、非营利性的社会团体，为独立的社会团体法人。
	常设机构主要职能：办公室主要负责文秘工作、行政管理、会员管理、市场发展、内部财务会计等工作；犬资源管理部主要负责繁育管理、犬籍管理、建立和维护犬籍信息档案系统等工作；竞赛培训部主要负责各类专业技术人员的培训、考核和管理，组织参加各类赛事等工作；信息联络部主要负责协会内外的交流与合作，网站维护、信息管理，编辑、出版、发行协会会刊等工作。

广东碧桂园学校有多少名专任教师？	广东碧桂园学校1994年9月由顺德碧桂园物业发展有限公司投资创办。
	学校有专任教师431人，指导教师141人，医生护士31人，工人425人，全校教职员工1028人。

龙岗线工程预算是多少？	龙岗线工程的全线是由益田至龙岗的双龙，总长约41公里，设车站30座。
	概算总额为113.1799万元。

崔明浩有多高？	崔铭元，北京市人。
	身 高： 176 cm

搜狗输入法的大小是多少？	搜狗拼音输入法（简称搜狗输入法、搜狗拼音）是搜狐公司推出的一款汉字拼音输入法软件，是目前国内主流的拼音输入法之一。
	大小：34.68M

荷兰国旗的长宽比是多少？	荷兰国旗旗面自上而下由红、白、蓝三个平行相等的横长方形组成。
	长方形，长宽之比为3：2。

胶济客运专线中青岛至淄博段有几个站点？	胶济客运专线东起青岛，向西经潍坊、淄博至济南东至济南，设计客运正线长度362.5公里，较之现有铁路线缩短了21．5公里。
	青岛至淄博段占到了9个站点。

《艳阳天》是什么言语的歌曲？	《艳阳天》所辑歌曲十一首，依次是：《引子》、《出发》、《窗外》、《春去春来》、《他》、《阴》、《艳阳天》、《说不出的感觉》、《晚霞》、《黄昏》、《末知》。
	语种：国语

捕梦网的编剧是谁？	捕梦网（阿尼什纳比语：asabikeshiinh或bawaajige nagwaagan 、英语：Dreamcatcher）是北美奥吉布瓦人的文化中一种手工艺品，使用柳树来做框，中间编织著松散的网或蜘蛛网。
	斯蒂芬·金Stephen King .....(novel)

埃里克·新关什么时候就任的？	姓名：埃里克·新关（Eric Shinseki），有的资料翻译为埃里克·肯·辛塞奇
	就任日期：2009年1月20日

《机械制造及其自动化》安排了哪些课程？	机械制造及其自动化是一门研究机械制造理论、制造技术、自动化制造系统和先进制造模式的学科。
	课程安排：工程力学、机械设计基础、材料力学、机械制图、单片机、电力拖动、液压与气压传动、数控编程与应用、AutoCAD、PRO/E、电工与电子技术、微型计算机原理应用、机械工程材料、制造技术基础。

《nursery rhyme》是否存在游戏补丁？	《Nursery Rhyme -ナーサリィ☆ライム-》是日本GAL游戏制作公司Lump of Sugar（简称糖果社）开发的一款PC平台的美少女好感度养成游戏，同时该游戏还是糖果社发行的第一部作品。
	游戏更新补丁：存在

英格斯冰场场馆有多少个席位？	英格斯冰场以戴维·英格斯（David S. Ingalls）和他的儿子小英格斯的名字命名，两位都曾任耶鲁大学冰球队队长，英格斯家族也为场馆建设提供了大部分的资金赞助。
	它拥有3486个席位，顶部高度达23米。

怎么用手机点播《雷电风暴》？	如果你曾经挤进团团围观的人群观看高手表演超强难度的飞行，并对他们慎密的思维和快捷的反应能力佩服的五体投地，那么这款《雷电风暴》一定不会让你失望的。
	手机点播：发LDFB到95887117

《传送门2》在台湾叫什么名字？	《传送门2》是一款以Source引擎制作的FPS游戏，为经典第一人称解密游戏《传送门》的续作。
	大陆译名《传送门》是中国大陆地区的标准译名，而台湾地区为《时空枪》。

《掠骨者》制作花了多少钱？	掠骨者
	＄6,000,000 (estimated)

木卫一是由什么构成的？	与外层太阳系的卫星不同，木卫一与木卫二的组成与类地行星类似，主要由炽热的硅酸盐岩石构成。
	主要由炽热的硅酸盐岩石构成。

羽生善治什么时候首次夺取王将？	1994年：首次夺取名人（实力制第九代）。
	1996年：首次夺取王将，包揽了将棋界的全部头衔，同时保持七大冠，史上第一位。

办公室装修设计有哪三种风格？	办公室是为处理一种特定事务的地方或提供服务的地方，而办公室装修设计则能恰到好处的突出公司、企业文化，同时办公室的装修风格也能彰显出其使用者的性格特征，办公室装修的好坏直接影响整个企业、公司形象，所以随着科技水平的提高，对于办公室装修的要求也不再只是单纯的独立一个空间给个人使用，更多是要体现出简约、时尚、舒适、实用的感受，让身在其中的人有积极向上的的生活、工作追求。
	分别为：稳重凝炼型、现代型、普遍适用型。

《维罗妮卡的房间》是谁的姐妹篇？	百老汇经典惊悚剧《维罗妮卡的房间》，由美国著名悬疑剧作家Ira Levin编剧。
	该剧为经典悬疑剧《死亡陷阱》的姐妹篇。

什么是一元一次不等式组？	⒈与方程组类比学习（类比思想），什么是一元一次不等式组呢？
	由几个含有同一个未知数的一元一次不等式组成的不等式组，叫做一元一次不等式组（systemoflinearineqnalitiesinonevariable）。

马来西亚华人指的是什么？	马来西亚华人社团是指马来西亚华人民间所组成的非政府组织，简称为华团，其联合华文教育及华文报章被称为马来西亚华人社群（简称为华社）的三大支柱。
	华团在组织的结构和现今的政治格局，并不直接参于政治活动；但作为华人社群的代表，华团往往会在重大的相关课题上试图影响政府的决策。

西津水电站发电效益是多少？	西津水电站位于广西横县的郁江,西津水电站是当时全国最大的低水头河床式径流电站，1958年10月动工兴建，1964年投入发电。
	发电效益：装机容量 2×57.2+2×60=234.4W；保证电力：46.5MW；多年平均发电量109.91亿Kw﹒h,年利用4770小时。

冯曦妤最喜欢什么食物？	冯曦妤（英文名：Fiona Fung，1983年12月14日－），原名冯翠桦，是一名香港歌手兼作词人，以歌声清脆而著名。
	爱好食物：炒栗子 日本年糕 水蜜桃

《天上大风》的条形码是多少？	《天上大风:一个行者的流浪人生》：时代是个局，他是局外人。
	条形码: 9787508629148

国际上以哪个为象棋的起源?	象棋是起源于中国的一种棋戏，又叫中国象棋，是中国最为普及的一种益智类游戏，有时连目不识丁的老农也是沙场老手。
	目前国际仍以印度起源说为主。

《恶魔之吻》的作者是什么星座？	恶魔之吻①
	星座：天蝎座

软化水设备快冲洗需要多久？	不同软化水设备的所有工序非常接 近，只是由于实际工艺的不同或控制的需要，可能会有一些附加的流程。
	一般情况下，快冲洗过程为5-15分钟。

《重装武器》是什么类型的作品？	在《魔法禁书目录》成为电击文库最热小说之一之后，镰池和马的全新作品《重装武器》于2009年开始连载。
	类 型：动作

修井作业通常用什么方法探井底？	修井作业，工程难度大，技术要求高，必须用大型的修井设备，并配备大修钻杆、大修转盘等专用设备工具才能开展工作。
	通常的方法是用钢丝绳或油管探井底，以检测套管或裸眼井段中的充填物。

粘结钕铁硼什么时候出现的？	粘结钕铁硼是由磁粉→混胶→造粒→压制→固化→精整→涂装→着磁→成品包装的生产流程而制成，可内、外径向多极、放射状、多种角度斜充、轴向多极等方式充磁。
	粘结磁体大约出现在20世纪70年代，当时的SmCo已经达到商品化。

金砂和胃散的国家发明专利号是多少？	通用名:金砂和胃散
	国家发明专利号：ZL2008 1 0085131.9

波斯尼亚战争中有少个平民被杀？	波斯尼亚战争是从旧南斯拉夫是独立的波斯尼亚黑塞哥维那，发生在1992年3月和1995年之间和塞尔维亚之间的武力冲突。
	伤亡：1903个平民被杀害，5439位战士被杀害

混凝土泌水测得的结果是什么？	1、混凝土水灰比混凝土的水灰比越大，水泥凝结硬化的时间越长，自由水越多，水与水泥分离的时间越长，混凝土越容易泌水；混凝土中外加剂掺量过多，或者缓凝组分掺量过多，会造成新拌混凝土的大量泌水和离析，大量的自由水泌出混凝土表面，影响水泥的凝结硬化，混凝土保水性能下降，导致严重泌水。
	测得泌水结果为最大泌水率1.91%，最小泌水率0.41%。

兴旺村的农民主要靠什么收入？	兴旺村隶属晋宁县昆阳镇，地处昆阳镇的东边，距镇政府所在地3公里，该村国土面积2.02平方公里，海拔1887米，年平均气温 210 ℃，年降水量250毫米，农民收入主要以花卉为主。
	农民收入主要以花卉为主。

重庆小面需要什么辅料？	说到重庆给人的影响，人们肯定首先想到的是火锅啊，美女，山城什么的，但是如果我说重庆有一种美食比火锅还出名，排在火锅之前的就是重庆小面，重庆人对重庆小面的热爱不亚于火锅，清早起来，街边的面摊格外红火，尽管堂子装修的不好，甚至没有堂子，美女在这个时候也从不顾及自己的熟女形象，吃着那是个香哦，西装革履的绅士，放下公文包，呼-呼-呼，三下五除二的就把一碗重庆小面吃尽，面摊前，男女老少。
	辅料：莴笋叶、葱、花椒粉、姜、蒜

奔跑吧兄弟第二季中谁最让两位导演惊喜？	在“奔跑团”的七只成员中，知道谁是最让两位导演惊喜的吗？
	他们的答案出奇地一致：Angelababy。

世界城广场全长有多远？	世界城广场，是牵动城市商业乃至城市中心东移的政府重点配套工程，也是武汉城建史上最大规模标志工程。
	世界城光谷步行街全长1350米，串起58层武昌最高酒店、80万方高档住宅及写字楼。

深度一键还原工具主持什么系统？	深度GHOST工具箱含有一键还原工具及硬盘安装工具两个组件，核心为GHOST11。
	支持windows PE下操作，但由于无法加载虚拟光驱的驱动，此功能受限。

南阳镇全镇有多少个行政村？	甘肃宕昌县南阳镇地处宕昌县东南部，距县城42公里，全镇总面积105平方公里,耕地面积24436亩，林地37600亩，草山6700亩，荒山荒坡1200亩。
	全镇辖13个行政村，120个合作社，2928户14050人，其中农业人口13764人，海拔在1700—2200米之间，年降雨量600—800毫米，年平均气温8.1℃，无霜期150天。

十大气势背景音乐出自于哪部电影？	这是因为在2005年，国内一个电子游戏竞技网站中，一位《魔兽争霸3》亡灵族的拥趸，推荐这首曲子作为亡灵论坛专区的区歌；后来另一名网友以《The Dawn》作为背景音乐，用《魔兽争霸3》中亡灵族的过场画面，剪辑制作了一部MV，并命名为《亡灵序曲》。
	出自电影《勇闯夺命岛》

阿拉斯托·穆迪第一次在什么时候提到的？	阿拉斯托·穆迪
	首次提及:火焰杯第11章

吉田仁美是什么星座？	吉田仁美
	星座：巨蟹座

野原新之助是什么血型的？	野原新之助， 日本动画片《蜡笔小新》的人物。
	血型：O型

七美机场每天有哪些航线？	七美机场原由澎湖县政府经营，1991年5月起移由交通部民用航空局接管，成立七美航空站，由马公航空站负责督导与管理。
	目前每日有德安航空营运往返七美?高雄及马公?七美两条航线。

供应商风险评估中低风险是什么颜色？	供应商风险评估是指企业通过对供应商的产品分析及企业过程的诊断，判断管理体系的综合水准，规避供应商选择风险。
	低风险(绿色)。

王者贵天选自于哪里？	齐桓公问管仲曰：王者何贵？
	选自刘向《说苑》

恒大金碧天下的绿化率是多少？	郑州恒大金碧天下是恒大地产集团在中国生态度假领域的扛鼎之作，项目雄踞郑州、新乡、焦作三市的重要交通枢纽地带，独拥黄河北万亩湿地，畅享1800亩凤湖美景，项目占地规模5000亩，总建筑面积208万㎡，产品包括双拼私宅、情景洋房、精装高层，首期住宅26.3万㎡。
	绿 化 率：50

广东朝野科技有限公司的精神理念是什么？	广东朝野科技有限公司现有面积8万多平方米，建筑面积7万多平方米，年产量300万台（套）。
	精神理念：关爱人类，贡献社会，共创美好未来

琼林宴在政和二年以后改为什么？	宋徽宗政和二年(1112年)以前，在琼林苑宴请新及第的进士，故该宴有“琼林宴”之称。
	所以政和二年以后，又改称“闻喜宴”。

芊芷本草的五心标准是什么？	芊芷本草以零刺激超亲肤为首要目标，全系产品原料均采自大自然。
	--五 "心" 级高标准服务，贴心、耐心、细心、用心、爱心

程蝶衣的代表作是什么？	程蝶衣自小被做妓女的母亲卖到京戏班学唱青衣，对自己的身份是男是女产生了混淆之感。
	代表作品：《霸王别姬》、《贵妃醉酒》

《逮捕王》的主演是谁？	《逮捕王》是任灿益导演拍摄的一部关于两个男人的喜剧片。
	主演：朴重勋 李善均

蠡园距离无锡市有多远？	1952年，无锡市人民政府将两园合并，以蠡园为名开放。
	蠡园，离无锡市区10公里，坐落在蠡湖北岸的青祁村，面积8.2公顷，水面占3.5公顷。

上海浦东软件园规划占地总面积是多少？	2000年3月到2002年9月之间，占地面积12万平米的上海浦东软件园一期、二期园区先后建成。
	2004年，借助一、二期建设的集聚效应，三期2009年底建成，2010年6月交付使用，总规划建筑面积58万平方米、绿地率达61%、总投资约30亿元。

上海市闵行区教育局的局长叫什么名字？	上海市闵行区教育局是上海市闵行区人民政府主管本区教育的行政部门。
	局长：王浩

清“与天地参”匾现在收藏在哪里？	此匾由乾隆皇帝“临雍”释奠行三礼时题书，匾额悬挂阙里及天下学宫。
	现存于北京的孔庙和国子监博物馆。

月湖琴声有多少个车位？	月湖琴声位于武汉的绝对核心位置、三镇交汇之处——月湖文化休闲区，它是目前武汉最大的文化主题公园，面积超过5个洪山广场之和，被誉为“武汉最美的客厅”，而又因古琴台和汉阳铁厂都座落于此，所以被誉为“知音文化”的发源地和中国近代工业的发祥地，是目前武汉核心区域中唯一集生态、人文为一体的大型高档居住区。
	车位信息：1136个

雷柏1075p无线光学鼠标的传输频率是多少？	传输频率：5.8GHz
	传输频率：5.8GHz

凯旋新城西区的产权年限是多久？	凯旋新城西区实景图
	产权年限：70年

w3c潮流前端网的LOGO是什么组成？	潮流前端网内容涵盖web前端行业资讯，原创教程，电子书下载，精彩文章，技术教程详解等，这些内容将服务于从事web相关人员，如果你是一位web前端开发人员，在这里，你可以找到大量html5布局相关的文章以及电子书；如果你是一位美工，你可以找到精美的ui设计图片，大量的icon素材,让你找到灵感，助你把网站设计的更好看；如果你是一位后期图片处理人员，在这里，你可以找到抠图的大量教程以及美化图片的资料。
	LOGO由英文字母w3coo组成，w3c代表web开发的行业标准，oo一方面表示微笑的服务，另一方面代表做专业的，权威的。

亚哥恐龙岛探险用什么带动人物挪动？	有一天迪亚哥去恐龙岛探险，不料被困正在迷宫里面了。
	鼠标左键]或者[↑↓←→]节制人物挪动。[1]

隆林中国溪蟹前侧缘有多少枚具圆钝的颗粒齿？	隆林中国溪蟹，头胸甲稍隆，表面具麻凹点，前鳃区具细皱襞。
	前鳃齿明显，前侧缘具圆钝的颗粒齿15—18枚，末部弯向背方。

《花神少女爱作梦》的女主住在哪里？	充满温馨感人的花神少女爱作梦豋场。[1]
	佐保是住在寺庙旁边的花店女儿，念大学时她对电视上的印度王子一见锺情，从此开始过著每天收集王子的最新情报。

森林妖精情侣游戏有多大？	游戏名称：森林妖精情侣[1]
	游戏大小：1091K

“十二五”循环经济发展规划是什么时候开会通过的？	会议讨论通过《“十二五”循环经济发展规划》。
	2012年12月12日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，研究部署发展循环经济。

山楂茯苓颗粒每袋多少克？	山楂茯苓颗粒，健脾，祛湿，开胃。
	每袋装15克

辽宁孟家绿色食品开发区距离铁岭有多远？	辽宁孟家绿色食品开发区位于沈阳市法库县孟家乡国道明沈线公路两侧，规划面积为20平方公里。
	距沈阳市90公里，距铁岭市30公里。

张家界摄影自助游网的企业口号是什么？	张家界摄影自助游网是张家界凤凰摄影旅行者俱乐部陈同程创办，本公司坚持“以优质树信誉，以优质争客源，以优质求发展”的方针和“人无我有，人有我新，人新我优”的经营办法，树立“宾客至上，服务第一”的思想，集张家界旅游资源、现代企业制度、多种专业人才、强大经营资本之优势，满足国内外各个层次旅游者的要求。
	企业口号：览天下名胜，与古都同行

肥东县王铁中心幼儿园有几个专任教师？	肥东县王铁中心幼儿园位于安徽省合肥市肥东县，园长：王勤莉。
	专任教师6人，学历合格率100%。[1]

2013中国（上海）国际网络安全展览会暨高峰论坛什么时候开幕？	为了促进网络及信息安全企业与广大用户单位的交流与合作，扩展展览与相关主管部门将于2013年06月4日-6日在上海新国际愽览中心举办“2013中国（上海）国际网络安全展览会暨高峰论坛[1]?”。
	开 幕 式：2013年6月4日 （上午9：30—10：00）

新梨4号梨的树冠是什么形状？	新梨4号是新疆生产建设兵团农七师农科所1975年以大香水为母本、苹果梨为父本杂交育成。
	树冠呈圆锥形。

《乱舞格斗1.1无敌版》属于哪个游戏站点？	游戏名称：乱舞格斗1.1无敌版[1]
	游戏站点：变态版小游戏

俊杰华府是什么时候开盘的？	俊杰华府项目位于北海大道84号，联通大楼旁。
	开盘时间：2010年05月01日

南瓜玛芬蛋糕需要多少g牛奶？	[1]?传统法的玛芬(Muffin)操作简便，是我在忙碌的早上最爱做的一种早点，没有基础的新手也可以轻而易举的获得成功的满足感，因为玛芬蛋糕只需要把粉类和液体材料混合就可以进烤箱烤制喽，没有复杂讲究的打蛋程序，也不像做面包那样严格的揉面程序。
	70g牛奶

《高炉炼铁工程管理与施工技术》的定价是多少？	《铁素体不锈钢》可供不锈钢企业的技术人员，设备设计的工程技术人员，材料研究开发及应用的技术人员参考使用。
	【原书定价】79.00

帕丽湾楼盘有什么特点？	帕丽湾位于锦江区静康路2号 ，是由成都蜀都嘉泰置业有限责任公司开发的住宅小区。
	楼盘特色：观景居所,经济住宅,

麻辣炒肉丝需要多少生抽？	麻辣炒肉丝，家常做法，麻辣口味。
	生抽 1勺

谁是《闪点行动第五季 》的主演？	《闪点行动第五季》是一部由编剧Stephanie Morgenstern编写的一部动作剧情电视剧，出品时间为2012年09月20日。
	主要演员：Amy Jo Johnson

《娇妻狠角色：总裁，要学乖》首先在哪个网站连载的？	小说名称：娇妻狠角色：总裁，要学乖
	首发网站：17K小说网

唐江红旗学校什么时候创立的？	在富庶的江南四大名镇唐江镇，风景秀丽的犹江河畔，矗立着一座正在建设中的花园式学校——唐江红旗学校。
	红旗学校创办于民国元年（1912年）。

合力达泰基南棠附近有哪些商场？	合力达泰基南棠建筑年代：2010年 总户数：758户 容积率：4.2 绿化率：25% 开发商：成都合力达房产开发有限公司 物业公司：通顺物业 物业费：1.6元/平米/月
	综合商场： 北京西单、沃尔玛、北京华联、麦德龙、家乐福、国美电器、伊藤洋华堂

海东盛景绿化率有多高？	海东盛景位于榕花大街与永安路交口东北角，由衡水海景房地产开发有限公司开发，总占地近600亩，总建筑面积80万平米，超大规模豪布斯卡引领城市综合体领袖模式；项目集商务酒店、写字楼、主题园林、时尚商业街区、五星级会所、景观住宅于一体，其前瞻性的居住理念、高贵典雅的欧式新古典主义与时尚现代主义的完美结合，标杆于市井，着眼于未来。
	绿化率:38%

阳光公馆附近有什么医院？	阳光公馆进考试中心，位于南阳是北京大道交通的“咽喉”地位，通达八方，南阳火车站、南阳汽车站、超市农贸、邮局、银行、电信、医院、纺织品批发市场、陶瓷市场等环绕四周，尽揽南阳市西区商住核心之地利。
	医院：171医院

金达激冻系列1330是什么散热类型？	机箱类型：台式机箱（中塔） [1]
	散热性能：后：1×80/90mm风扇（选配）

迎水西里小区附近有什么大学？	迎水西里小区环境还不错，位于南开王顶堤腹地，生活氛围非常浓厚、市重点小区，10号楼与11号楼之间有小区的中心花园
	大学：南开大学、天津大学、天津理工大学、天津广播电视大学、社会科学院

怎么乘坐公交到达徳和长桥国际购物中心？	德合集团[1]?国际购物中心（苏州）有限公司是德合集团投资建设的一个综合性休闲购物商场。
	5、325、503路至雅新公司下；7、505、51、53路至新家桥下。

《地下霸主游戏机》产自哪里？	[1]?地下霸主游戏机是一款中性投币机，玩家把游戏币投入到投币口，移动摇杆，就能操作勇士左右前后任意移动。
	产品产地：广州番禺

如家快捷酒店广州滨江东路中山大学店属于几等酒店？	如家快捷酒店（广州滨江东店）地处海珠区繁华地带，商场林立，周边景观有黄金海岸水上乐园、滨江壹号购物商场、明星百货、广百新一城、广州国际轻纺城、荣华百货、广东外贸广场，购物便利。
	酒店星级：三星级

港湾丽景附近有什么医院？	港湾丽景坐落于德阳市中心与新城区的交通枢纽———东桥头，区域内交通便捷，就学、就医、购物等生活和商业配套完善，是德阳市首座超高层、超规模住宅。
	周边医院：德阳市人民医院

《地方国有农场办社会职能改革中央财政奖励资金管理办法》什么时候开始实施？	2012年11月29日，财政部以财预〔2012〕442号印发《地方国有农场办社会职能改革中央财政奖励资金管理办法》。
	2012年11月29日

市场需求指数抽样了多少户企业？	市场需求指数是反映企业家对企业产品市场需求情况判断的扩散指数。[1]
	全国范围内（除西藏外）的5700余户工业企业

《圆明园大水法石鱼》是哪个记者报道的？	据专家考证，这对石鱼原本位于现在圆明园的标志性建筑大水法前，大水法从乾隆十二年动工，到乾隆二十四年（1759年）基本完成，因此这对石鱼至少有248年的历史。
	晨报记者 王海亮

西周九年卫鼎怎么拼写？	西周九年卫鼎的形制和纹饰与五年卫鼎完全相同，只是大小有别，通高37.2公分，口径34.5公分，腹深20公分，重12.25公斤。
	xī zhōu jiǔ nián wèi dǐng

北京成远饭店有哪些娱乐设施？	北京成远饭店位于建国门外赛特商圈，位置优越，交通十分便利。
	娱乐设施：卡拉OK厅 夜总会 桑拿浴室 足浴

盘锦嘉禾碳素制品有限公司的详细地址是哪？	盘锦嘉禾碳素制品有限公司成立于2005年4月，坐落在辽宁省盘锦市。
	地址：中国辽宁省盘锦市盘山县沙岭镇马家村

东湖翠景苑附近有什么医院？	东湖翠景苑位于开发区三亚路20号，经济开发区腹地，南京路与三亚路交界处，是淮安新区房产精心打造的“东湖品牌系列---纯多层高尚住宅小区”。
	周边医院：市一院分院

《御·清怡堂》是哪个公司推出的？	御·清怡堂以中草药添加剂为特色，秉承了中国美容经典的精髓，糅合中草药精华与现代生物科技的最新成果。
	御·清怡堂是广州家化公司推向市场一个具有全新概念的品牌，是中国第一套具有

无锡恒创资产管理有限公司位于什么地方？	无锡恒创是房地产综合性服务企业，旗下有无锡恒创资产管理有限公司及无锡恒创不动产经纪有限公司，同时拥有无锡恒创厂房网、无锡恒创商铺网、淘房宝、资产网等互联网平台，公司成立于2009年，目前总部位于无锡河埒口万达广场。
	无锡恒创成立于2009年，目前总部位于无锡河埒口万达广场。

2012年9月22日日本右翼团体反华示威游行大约有多少人参加？	2012年9月22日，日本东京爆发了由右翼团体组织发起的数百人规模的反华游行。
	据记者现场目测，人数约六七百人。

《雪海深仇》是什么类型的混音？	《雪海深仇》由塞吉奥·科布奇导演， 简-路易斯·特林提格南特 克劳斯·金斯基 Frank Wolff主演的一部法国和意大利合拍的剧情西部影片。
	单声道

密制饭炒饭除了米饭还需要哪些原料？	米饭
	鸡蛋、鱿鱼须、玉米粒、胡萝卜、洋葱、香葱、盐、生抽、鸡精

和逸台北忠孝馆里高诗双人间的价格是多少？	和逸台北忠孝馆位于台北，是家4星级酒店。
	高诗双人间 1668元

卡通测试支持哪个平台？	卡通测试，喜欢就快来下载吧。
	支持Android 1.5

龙潭村一共有多少名党员？	龙潭村位于云南省红河开远市，属于坝区。
	该村设党小组0个，党员总数48人，党员中男党员32人，女党员16人。

昆明圣堡绿医院的宗旨是什么？	昆明圣堡绿医院是由市卫生局批准成立的一所集医疗、康复、保健为一体的二级非营利性现代化综合医院，始建于2004年。
	医院自创办以来一直本着“诚信、务实、友爱、奉献”的宗旨。

李俊辰曾经是谁的助理？	李俊辰，原名李引亚，英文名多用Jonsson，旅英，硕士，博士（兼职在读），福建福州人。
	他曾是英国华人首富叶焕荣助理。

李一文主要研究什么？	李一文，浙江大学医学部教授。
	目前的主要研究方向①尿毒症心肌病的治疗②肾小管上皮细胞的分化机理。

《实分析与泛函分析引论》什么时候出版的？	前四章为实变函数部分,主要介绍了Lebesgue测度和积分论的核心内容;后五章为线性泛函分析部分,主要介绍了距离空间、Banach空间、Hilbert空间及其上的有界线性算子的基础理论等。
	出版日期：2004年12月

陆雯月的老公是谁？	陆雯月,电视剧《换子成龙》中的主要人物之一，由程莉莎饰演.
	丈夫：李星辉

《多联式空调技术及相关标准实施指南》里第六章叫什么？	本书可供制冷、空调领域的产品研发、质量检测、工程设计、施工运行等专业技术人员使用，也可作为高等院校建筑环境与设备工程、热能与动力工程、供热、供燃气、通风及空调工程等相关专业的本科生和研究生的教学参考书。[1]
	第6章 多联机的能效标准与能效标识

八里庄南里是哪个公司开发的？	八里庄南里位于东四环红领巾桥东，小区东临十里堡路，南靠二道沟河，西接东四环路（红领巾公园桥），北临朝阳北路 ，交通便利 。
	开发商：北京市京朝建设开发公司

《饥饿游戏3：嘲笑鸟》是谁翻译的？	《饥饿游戏3：嘲笑鸟》（The Hunger Games: Mockingjay）是美国畅销书作家苏珊·柯林斯创作的《饥饿游戏》系列小说三部曲的完结篇。
	译者：耿芳耿芳，邯郸人，现任中国传媒大学外国语学院副教授，长期从事英语语言教学，研究兴趣为英语语言文学，曾发表《简·爱与女性社会价值》《英汉诗歌中修辞的运用》等多篇论文，译著有《战争与和平——俄罗斯帝国》《饥饿游戏》。

97-59-6 的分子量是多少？	97-59-6分子结构图[1]
	分 子 量： 158.12

tmp三羟甲基丙烷又叫做什么？	tmp三羟甲基丙烷（简称TMP；Trimethylolpropane ）化学名称为2-乙基-2-羟甲基-1，3-丙 二醇，又名三甲醇丙烷、2，2-二羟甲基丁醇，三羟甲基丙烷主要用于醇酸树脂、聚氨酯、不饱和树脂、聚酯树脂、涂料等领域，三羟甲基丙烷也可用于合成航空润滑油、印刷油墨等，三羟甲基丙烷还可用作纺织助剂和聚氯乙烯树脂的热稳定剂。
	别 名：2.2－二羟甲基丁醇；2－乙基－2－羟甲基－1，3－丙二醇

《证券交易命题点解读与模拟试卷》是什么包装？	书 名：证券交易命题点解读与模拟试卷
	包 装：平装

氨基酸螯合钙奶片每次服用多少片？	氨基酸螯合钙奶片特指理科牌氨基酸螯合钙奶片，是由中山理科虫草制品有限公司采用吸收率极高的氨基酸螯合钙为主要原料，辅以优质的全脂奶粉，并根据中国儿童体质和儿童口味特点来设计配比，使孩子在补充营养的同时更可补钙，无任何毒副作用的儿童钙片。
	每日2—3次，每次2—3片

《让孩子踏上阅读快车道》里的文章来自哪？	内容从入学第一天写起，从第一首儿歌的教学写起，从—个字的笔画教学写起，着重探索课堂内如何阅读课外书一步一步引领孩子们踏上了幸福的书香之路。
	这本书中的大部分文章来自韩兴娥老师与家长交流的博客文章和信件。

《寻根集》主要内容是什么？	《寻根集》所收《中国地方志总目提要》序及凡例，《提要》所收旧志之数已符著录之总数，提要内容有书名、篡者、修篡沿革、内容概述以及方志价值等待。
	本书主要内容有：地方志简论，吉林省地方志考评，著名学者与吉林省地方志，吉林省地方志总目提要，地方志的开发、利用及其它。

南京巴特勒人才机构怎么进行背景调查？	巴特勒人才机构团队甄选于从事猎头、人力资源管理、管理咨询等行业的多年从业经验人员，团队成员不仅具备了持续推行 “专业、创新”的企业理念的能力，还能够从实务经验上帮助企业“选对人、用好人”。
	背景调查：证件核查：对学历证书、资质证书等证件的核查。

《替身情人》什么时候创作的？	【作品名称】《替身情人》
	【创作时间】2013

《模拟火车2012》中哪个是解刹车？	模拟火车2012又名《铁路工厂3：模拟火车2012》游戏你可以随意构造自己喜欢的铁路线路，非常自由人性化的一款游戏。
	“；”为解刹车。

墨子号人力飞机什么时候完成首飞的？	墨子号人力飞机是一架由竞技航模爱好者们独立研制的人力机。
	这架由竞技航模爱好者们独立研制的人力机，于3月26日下午5时26分在奉贤海边完成“处女航”。

《丑女贝蒂美容》怎么操作？	丑女贝蒂（Ugly Betty）是一部美国喜剧电视剧。
	鼠标点击操作游戏。

如皋市万豪臻品是哪个公司开发的？	如皋市万豪臻品位于海阳北路与仁寿路交界处。
	开发商：如皋万豪置业有限公司

河岸公馆用英文怎么说？	河岸大道公馆坐落于墨尔本中心以及最宜居区域——South Yarra。
	River Street Apartments

天福城属于什么建筑类型？	天福城项目位于佳市显赫的中央生态居住区，据守红旗街南段，倚靠国家2A级景区四丰山景区，与佳木斯大学咫尺之隔，项目总体占地规模约2600亩，总建筑面积近300万㎡，建成后将成为佳木斯最大的房地产开发楼盘，是真正意义的造城项目。
	建筑类型：多层,高层，

怒怒怒破坏者攻击力是多少？	OCG专有卡
	攻击：1900

小土古里火车站什么时候修建的？	小土古里火车站是位于新疆维吾尔自治区昌吉市榆树沟乡的一个铁路车站，邮政编码831109。
	车站建于1985年，有北疆铁路经过该站，现不办理客货运业务，车站及其上下行区间均为电气化区段。

阿曼迪奥·费利佩·达·科斯塔是哪个国家的球员	姓名：阿曼迪奥·费利佩·达·科斯塔
	国籍：安哥拉

亳州市张店中心小学现在有多少名学生？	亳州市张店中心小学位于谯城区东部，豫皖两省交界处，毗邻311国道，交通便利。
	学校现有15个教学班，在校学生650余人。

北京国际餐饮连锁加盟展览会一般什么时候举办？	为了进一步推进餐饮连锁业的快速发展，为投资者创造更多的创业与就业机会、北京西西木国际展览有限公司联合多家机构已成功举办几届“餐饮业连锁加盟博览会”，得到了业届企业和投资创业者的好评，餐饮加盟连锁展览会立足本业，着重发展连锁经营，为中国餐饮业搭建专业性、实效性与性价比兼具的会展平台，,全力打造中国餐饮业连锁加盟第一大展。
	一般是每年上半年4月上旬 下半年一般是11月份（具体时间视展馆排期）

美味面食记怎么操作？	游戏名称：美味面食记[1]
	鼠标点击操作

嘉云台附近有什么银行？	嘉云台位于成都武侯人民南路南四段53号，周边配套设施齐全，学校、医院、超市、菜市场都有，小区环境非常的好。
	银行：中国人民银行、中国建设银行、交通银行、中国银行、国家开发银行、中信银行、 成都银行

银隆开元名郡的容积率是多少？	银隆开元名郡位于洛龙区开元大道与瀛洲桥交会处西侧，占地200余亩，总建筑面积达35万平方米。
	容 积 率：2.5 关于容积率

美色说情趣用品商城什么时候成立的？	美色说情趣用品商城自成立以来，坚持“用户第一”理念，秉承为用户创造价值、维护用户正当利益是经营第一要务的宗旨，以良好的信誉和高质量的客户服务，在性用品电子商务领域独占鳌头。
	王志刚于2012年9月创立美色说，是目前国内最大的成人情趣用品商城，致力打造两性健康情趣用品。

个人所得税计算工具什时候更新的？	2012年个人所得税计算工具，仅具有工薪个税计算 ！
	更新时间：2013-03-17 14:00:12

富川瑶族自治县残疾人联合会的宗旨是什么？	自治县残疾人联合会是国家法律确认、自治县人民政府批准的各类残疾人的统一组织，是将残疾人自身代表组织、社会福利团体和事业管理机构融为一体的残疾人事业团体。
	其宗旨是：弘扬人道主义，促进残疾人平等、充分参与社会生活，共享社会物质、文化成果。

万通盛世馨园一期开发了多少面积？	万通盛世馨园位于山东省临沂市临西一路与金六路交会处，占地面积300多亩，总建筑面积约36万平米，为临沂市政府重点
	发10万平方米。

河南省羚锐老区扶贫帮困基金会的发起基金是多少？	河南省羚锐老区扶贫帮困基金会，总部位于大别山革命老区---全国著名的将军县河南省新县，现为全国著名的橡胶膏剂药品上市生产企业，公司发展不忘社会责任，今年元月份，出资260万元成立河南省羚锐老区扶贫帮困基金会，积极支持社会公益事业，多年来累计捐款赠物价值2000余万元，体现了企业公民良好的责任风范。
	羚锐基金会经河南省扶贫办、民政厅审核批准，发起基金260万元。

漳州木偶头雕刻属于哪个地区的？	漳州木偶头雕刻，是福建省漳州市的汉族民间工艺美术，属于木偶戏道具制作中的一门特殊技艺，漳州木偶头雕刻主要分布在福建省漳州市、厦门市、泉州市及周边地区。
	地区：福建

瀚宫有哪些学校？	项目简介  瀚宫，坐落于苏州公认的山水兼得的越溪城市副中心，正观石湖一线湖景，足下便是国家级森林公园和苏州最大的市民公园等高端生态资源，多维立体交通，占尽天时地利。
	中小学：越溪中、小学，长桥中、小学；

当代胡爽庵《虎啸图》收藏在哪里？	当代胡爽庵《虎啸图》（北京工艺美术博物馆）
	收藏：北京工艺美术博物馆

本土物种全覆盖保护计划是由谁倡议成立的？	联盟发起了一项“本土物种全覆盖保护计划”，旨在通过10年左右的努力，实现对我国本土植物全覆盖的收集和安全保存。
	由中科院发起、国家林业局和住建部共同倡议的中国植物园联盟今天在京成立。

万莱康牌灵芝景天胶囊的批准文号是多少？	万莱康牌灵芝景天胶囊[1]?，采用的大花红景天来源于公司海拔4000米以上的 “高原生态药谷”，“大花红景天野生抚育及规范化种植”是公司承担的国家星火计划重点项目；“微生物发酵炮制增效红景天的研究”是四川省科技攻关计划项目，由公司独立承担并获国家发明专利
	批准文号：国食健字G20080641

阿尔法特种部队大约有多少人？	俄罗斯阿尔法特种部队成立于20世纪70年代。
	而今，该部队大约有700人，其中有一支250人的精锐部队，还有若干小分遣队。

成全美主要生产什么？	成全美[1]?（RIOWKIE韩文：???）是韩国成全美有限公司旗下第一品牌.也是当下发展历史悠久的韩国美容产品品牌之一。
	主要生产植物草药护肤品和物理性调整服装，拥有强大的科研力量背景，名下的国际认证的保养护肤品研发中心，成功研发多项专利配方产品

福布斯媒体公司中谁创办的《福布斯》杂志？	在2013年11月15日致员工的一份备忘录中，福布斯媒体CEO迈克·佩里斯(Mike Perlis)表示，一些投资者已对公司的资产，例如《福布斯》杂志等表示了兴趣。
	《福布斯》杂志由商业专栏作家B.C。

《日耳曼历史文献》收录的是什么时候？	《日耳曼历史文献》是研究中世纪德意志人历史的重要资料汇编。
	本书收录上起公元500年，下迄1500年。

《闻机上妇说蚕事之辛勤织未成缣往往取偿债家》的作者是哪个朝代的？	《闻机上妇说蚕事之辛勤织未成缣往往取偿债家》是宋代诗人戴复古的作品之一。
	宋戴复古

南塞河村有什么金属资源？	南塞河村隶属于云南省西双版纳勐腊县瑶区瑶族乡新山村委会，该村国土面积23.8平方公里，海拔1300米，年平均气温19℃，年降水量1500毫米，农民收入主要以种植业、畜牲业为主。
	有铁矿、铅锌矿等资源。

性短讯指的是什么？	性短讯也称性短信。
	即自拍裸照艳照，再透过网络或手机传给他人。

新型6轮式装甲车是哪两个国家联合研制的？	韩国现代铁路车辆集团、印尼国家弹药制造厂、韩国国防采购计划局和印尼国防部已签署了建立一家联合企业的备忘录，以便为印尼军方研制一种新型的6×6轮式装甲车。
	韩国与印尼将联合研制新型6×6轮式装甲车。

中国传媒大学经济与管理学院青年志愿者协会的主席团都有谁？	中国传媒大学经济与管理学院青年志愿者协会（简称“中传经管青协”）是受中国传媒大学经济与管理学院分团委直接领导的院级志愿者组织。
	主席团——朱明玉 石舜天 舒从嘉

《那年那天的随笔》中“象一束花”的下一句是什么？	象一弯银勾，挂与天之角海之隅，若隐若现的倩颜让人不觉那银辉的冰凉；有的象一颗颗嫩嫩的芽，生机盎然，让人感到春的博大胸怀，融入自然的和谐宁静；有的象游动的鱼，那醉了的心情，那飘然的神态，自由的呼吸着 ……
	象一束花，静静的绽放。

毛花早开堇菜（变种）的模式标本是从哪里采的？	毛花早开堇菜（学名：Viola prionantha var. trichantha）是堇菜科堇菜属早开堇菜的变种。
	模式标本采自北京。[1]

断股有什么危害？	运行中光纤复合架空地线(OPGW)多次发生雷击断股问题。
	由于OPGW的损坏不仅会影响送电线路的安全运行,而且会威胁到电力通信的可靠性,因此,全面调查国内各地OPGW遭到雷击损坏的情况,深入分析OPGW雷击断股的特征输电线路中的钢芯铝绞线断股的高空修复方法。

八部奇才中力士的带领者怎么样？	八部奇才是游戏剑灵中的NPC，以八卦命名。
	力士的带领者，外表凶悍却并不张扬，比较尊重其余几位的意见。

太原凤凰城的周边配套怎么样？	凤凰城小区位于太原尖草坪区新城南大街汾河车站对面，紧邻滨河东路交通便利，小区共8栋楼，12层、16层电梯小高层。
	周边配套齐全，美特好、太钢101、102 、103成熟小区近在咫尺。

怎样坐公交到富锦嘉园二区？	富锦嘉园占地近30多万平方米，位于北京市西南的城市绿化隔离带之中。
	公交：田何庄||480; 913; 937支; 944支; 959; 967; 特7||

弘川法师是什么时候在哪里逝世的？	弘川法师，法讳圣嵩，俗名王金城，父：王石柱，母：郭氏，一九二七年（民国十七年）农历六月初九，出生在河南省偃师县岳滩乡后提头村，祖上以耕种为业，父亲早逝，由慈母教养成人。
	2004年11月13日上午10时，法师在河北省南宫市普彤寺安祥示寂。

医疗机构手术分级管理办法（试行）的第三条内容是什么？	2012年8月3日，卫生部办公厅以卫办医政发〔2012〕94号印发《医疗机构手术分级管理办法（试行）》。
	第三条 医疗机构实行手术分级管理制度。

漳流村中都有哪些姓氏？	漳流村，坐落于江田镇北与文武砂镇东海村南中间，东坐外文武，西靠两港线，南临漳坂村，由巴头、流水、后厝、下当四个相连自然村组合而成。[1]
	居住数姓，以高、陈二姓为主，总户数890余户，3200多人。[1]

第十八届自贡国际恐龙灯会中的龙珠长什么样？	2012年01月05日，第十八届自贡国际恐龙灯会经贸交易会隆重开幕。[1]
	龙珠采用“双层骨架”和“魔力版拼接”新工艺，内嵌上万只LED全彩灯珠，发射出五彩迷离的光辉，似翡翠般晶莹剔透，似明珠般光彩夺目。

清乾隆外粉青酱釉地描金银莲纹粉彩镂空三多瓜果内心绘青花缠枝花卉纹六角套瓶现在被收藏在什么地方？	颈、腹部以酱釉为地，颈、足部各绘蕉叶纹，腹缠枝莲纹，并开光透雕“三多”图案，粉彩为饰，内瓶纹青花缠枝花卉。
	现收藏于北京首都博物馆。

广西医疗网的服务特色是什么？	历经努力，广西医疗网成功搭建了有自主特色的医疗健康信息、医患交流、医院查询等服务项目和交流平台，并聚集了每天破千万流量的超级人气，迅速成为广大病友、医疗集团关注的热点和百姓民众、社会群体追捧的焦点。
	并以创新、人性、全面的网络应用，并秉承社会责任、强力的技术优势和实用创新的服务特色，广西医疗网不懈锻造"权威、实用、时新"的一流医疗网络服务商形象，并得到了大众的广泛赞誉和业界的一致首肯。

警察调查4·15陕西中学砍人事件用了多长时间？	2014年4月15日18时许发生在安康市汉滨区的关庙中学学生黄某、王某等3人被人砍致一人死亡事件涉案人员已被全部抓获，其中刑事拘留13人，两名被伤学生已经出院。
	经专案民警近30小时侦查，至4月17日凌晨先后将涉嫌作案的刘某、王某等20余人抓获，缴获作案砍刀4把。[1]

成都市锦江区人民政府政务服务中心的主要负责人是谁？	（九）负责对进驻区政务服务中心的窗口部门及其窗口工作人员进行考核。
	主要负责人：曾代寿 职 务：主任

宁武子是什么时期的人物？	《论语．公冶长》:"子曰:'宁武子，邦有道，则知;邦无道，则愚。
	2.春秋卫大夫宁俞，谥武子。

神奇宝贝：比克提尼与黑英雄捷克罗姆是什么时候上映的？	?  《比克提尼与黑英雄 捷克罗姆》着重展现了在其前作《幻影的霸者 索罗亚克》片尾放映的预告片中出现的胜利神奇宝贝比克提尼、黑阴神奇宝贝捷克罗姆和白阳神奇宝贝雷希拉姆。[2]
	电影于2011年7月16日于日本上映。[1]

2014世界互联网大会什么时候有晚餐会？	以“互联互通 共享共治”为主题的首届世界互联网大会将于2014年11月19日至11月21日在浙江乌镇举办。
	18:30-20:00 晚餐会

7.25上海金山石化污水调节罐燃烧事件出动了多少辆消防车？	2014年7月25日10点36分，上海金山区北隋唐河路3621号金山石化物料仓储液体料作业区，一个含油污水调节罐突发燃烧，浓烟滚滚。
	事发后，公安、消防部门到场处置，消防部门已出动56辆消防车灭火。

全身持续性水肿和哪些人体器官有关？	全身持续性水肿的鉴别诊断：
	水肿是全身气化功能障碍的一种表现，与肺、脾、肾、三焦各脏腑密切相关。

美丽的秋天中怎样打扮人物？	美丽的秋天到了，枫叶全部都掉了，女孩一个人走在枫树下，叶子在空中飘舞着，这么美的画面赶紧来给女孩换个装吧，让女孩能够衬托美丽的秋天。
	鼠标点击相关装饰物为人物打扮

大墘村中有多少户人家？	大墘村地处于德化县盖德乡西北部北，北与林地、山坪村相邻。
	全村土地总面积4.28平方公里，有4个自然村9个村民小组，共有420户1415人。

战国龙凤玉佩是什么颜色的？	这件战国时期龙凤玉佩，长10厘米，宽3.8厘米，厚0.4厘米。
	玉呈土白色，色泽淡雅，平面双雕。

临汾市第六中学有多少位高级教师？	临汾第六中学始建于1982年，地处平阳广场东侧迎春中街。
	其中高级教师36人，省市区级学科带头人、骨干教师40余人。

1996年亚特兰大残奥会中美国代表团获得多少面金牌？	1996年，在美国亚特兰大举行的第十届残奥会上，中国获得了16枚金牌，16次打破世界纪录，金牌总数位居第9位。
	美国代表团以157面奖牌，46面金牌的成绩名列奖牌榜榜首。

饶阳公主的父亲是谁？	饶阳公主（？
	），唐穆宗 李恒女，母不详。

查尔斯·伊唐杰是什么时候加盟利物浦的？	2007年夏天，朗斯购入两名门将后，准备允许让查尔斯·伊唐杰离开俱乐部加盟利物浦，会方对此说道：“朗斯的主管证实已经将查尔斯·伊唐杰出售至利物浦，查尔斯·伊唐杰六年的良好和忠诚的服务，我们希望他未来的生涯会好运。”
	2007年8月，查尔斯·伊唐杰加盟利物浦。

哪些平台可以使用网际畅游？	网际畅游(现改名为GreenBrowser)是以IE为核心的多窗口浏览器，可同时打开多个子窗口同时浏览不同的网页，个数不限，且极省资源。
	应用平台：Win2003/XP/2000/9X/

赵圩组主要分布在哪些地方？	赵圩组，是以组为岩石地层单位的地层结构。
	主要分布在江苏铜山、邳县、睢宁及安徽宿县一带。

比灵斯机场的四字代码是什么？	比灵斯国际机场是位于美国蒙大拿州比灵斯市中心以北两公里（3.2英里）处的商业机场，为比灵斯地铁区、蒙大拿南部、东部和怀俄明北部地区的居民提供服务。
	[1-2]???四字代码：KBIL

凯尔特人(欧洲古民族）使用的是什么语言？	他们是欧洲最早学会制造和使用铁器和金制装饰品的民族，他们凭借铁制武器战胜了尚处于青铜时代的部落，公元前七世纪已在法国东部、中部各地定居。
	凯尔特人讲凯尔特语。

夏布画有哪些宽度的规格？	夏布画是画家利用中国夏布天然形成的色彩差异和传统手工技艺生产过程中自然形成的肌理效果而创作出来的中国画。
	夏布一般以平纹狭幅为主，重庆荣昌生产的夏布品种繁多，幅宽有33CM、60CM、100CM，适宜创作各种宽幅的中国画。

驿家365连锁酒店石家庄友谊大街店周围有哪些银行？	驿家365连锁酒店石家庄友谊大街店位置
	银行：工商银行，河北银行、中国银行、交通银行、华夏银行、农业银行、中信银行

南通金桥大酒店离市中心有多远？	南通金桥大酒店位于我国沿海开放城市——南通市青年西路，于 2001开业，2006年8月重新装修，楼高12层，共有客房总数72间套，是一家三星级酒店。
	交通：距离市中心（公里）：1 机场（公里）：15

热血长城总共有多少字？	《热血长城》架空历史，时间是抗日战争。
	字数：1132350

中国绿化博览会的评选结果会在什么时候公布？	第二届中国绿化博览会将突出“以人为本，共建绿色家园”的主题和“让绿色融入我们的生活”的副主题，秉持“绿色、人文、和谐、创新”的理念，实现“生态绿博、人文绿博、和谐绿博、科技绿博”的办会目标。
	评选结果将于2009年12月底向社会公布。

广州百客蛮好酒店(机场店)是什么时候开业的？	广州百客蛮好酒店(机场店)[sup][1][/sup]位于广州市繁华的机场路（广州市白云区机场路松云街18号），毗邻中国进出口商品交易会旧馆和广州火车站，离市中心区不到3公里，距离新白云机场仅15分钟车程，距离火车站、流花会馆6分钟车程。
	2006年开业 楼高5层 客房97间

托马斯库克航空公司的国际呼号是什么？	托马斯库克航空公司是丹麦的一家包机航空公司，总部位于哥本哈根，总部基地是哥本哈根凯斯楚普机场。
	国际呼号：VIKING

桌上型恒温恒湿机的内箱是用什么材料做成的？	桌上型恒温恒湿机是航空、汽车、家电、科研等领域必备的测试设备，用于测试和确定电工、电子及其他产品及材料进行温度、湿度或恒定试验的温度环境变化后的参数及性能。
	内箱材质：SUS#304镜面不锈钢

关于切实规范中小学办学行为的若干规定中是怎样处罚违规的主要负责人和直接责任人的？	江西省教育厅关于印发《关于切实规范中小学办学行为的若干规定》的通知。
	对于违规的主要负责人和直接责任人，视情节轻重，给予通报批评、取消评优评先资格，直至行政处分。

春节耍灯队伍中打锣镲后面紧跟着什么节目？	打锣镲在春节耍灯队伍中是开场节目，其他节目均在其后表演。
	贯溪村出灯的顺序是，领头的是盏大号灯(形象是只大猴子)，接着是十二属相灯，之后是锣鼓队，紧接着便是打锣镲，再次为竹马灯，男、女演员、首灯、排灯舞、火狮子，扫尾的是另一组锣鼓队。

江西理工大学经济管理学院现在有多少研究生？	江西理工大学经济管理学院是中国有影响力的经管学院，江西理工大学八大学院之一。
	学院现有教职工60余人，在读本科生、研究生2200多人。[1]

饰演北堂馨儿的蒋勤勤的丈夫是谁？	北堂馨儿（蒋勤勤饰）对英俊仗义的啸天倾慕有加，与之生死相随。
	她的丈夫是艺人陈建斌，两人因2005年合作电视剧《乔家大院》结缘。

才币都有哪些面值的卡？	HR伴侣才币是一种可以在HR伴侣网站统一支付的虚拟货币，（10才币=1人民币），通过购买才币卡，电话充值，银行卡充值等方式获得。
	才币卡面值分别有600点，1000点，1500点。

缂金婴戏图的款底用的是什么材料？	缂织工艺大多用丝线作材料，用金丝作为材料较少见。
	此款底全部用金线缂织，上饰婴戏莲纹样，姿态极富动感，活泼可爱。

钻石婚恋网的服务团体的骨干是哪些团体？	钻石婚恋网是中国第一家定位服务于高端单身人群的严肃专业婚恋网站，成功举办受国际媒体关注的中国第一届富翁集体征婚派对，开创了中国婚恋行业的先河，缔造中国第一高端婚恋品牌。
	钻石婚恋机构定位高端婚恋市场，服务团队以博士专家、心理咨询师团队为骨干，并拥有一支高素质的团队及遍布全国的“211工程”爱情猎头网络，是目前国内行业内整体规模最大、专业度最强、效率最高的婚恋服务团队。

横滨出行购物记的原著是谁写的？	《横滨出行购物记》[1]
	原著作者：望月智充

郑州老年公寓是什么时候成立的？	郑州老年公寓位于河南郑州市，是郑州老年公寓首选之一。
	爱馨养老集团[1]?成立于1999年3月，现已拥有八家法人单位，八家实体养老机构，其中直营6家，加盟两家，是中国老龄科研中心科研基地、中国老龄事业发展基金会孝文化研究中心。

长江西路高架桥总共有多长？	建成之后的长江西路高架桥解决的不仅仅是一条路的交通问题，将成为合肥东西走向的“大动脉”。
	合肥市长江西路高架快速路综合建设工程施工项目，总投资约18亿，东起五里墩立交桥西侧，西至市委党校，总长6．39公里。

日晒气候仪的曝光面积有多大？	日晒气候仪用于快速测定染料的日晒牢度和气候牢度以及各类物质的耐日光气候性能。
	12、爆光面积：100mm×45mm

东莞宏其纺织染整助剂厂有限公司主要经营的是什么行业？	公司名称：东莞宏其纺织染整助剂厂有限公司
	主营行业：精细化工

陕西帕玛斯防雷科技有限公司都涉及了哪些行业？	陕西帕玛斯防雷科技有限公司位于西安市高新区，成立于2008年10月07日，是陕西省工商行政管理局 注册登记的有限责任公司(自然人投资或控股) 。[1]
	长期以来，公司产品涉及铁路、公路、通讯、电力、油田、证券、金融、煤炭、保险、税务、水利、邮政、政府、医疗、军工等行业的强、弱电系统的安全建设。

武烈柱的休眠期是什么时候？	武烈柱，白貂O.celsianus的长毛变种。
	春、秋季为生长期，冬季为休眠期。

亲亲一族目前的生活状态是处于哪一个时期？	正处于事业的奋斗期，并已有了一定的经济基础他们或恋爱，或向往甜蜜幸福的家庭生活，或憧憬新生命的到来购房、结婚、成家、孕育新生命是他们这个人生阶段的主旋律他们正在完成由单身—恋人—结婚—准爸准妈—初为人父人母的人生角色转换。
	该人群目前生活状态普遍处于事业奋斗期，有固定恋爱伴侣，热恋（48.7%）

大城县荣邦防腐保温材料有限公司占地面积有多大？	河北荣邦保温管道有限公司坐落于全国最大的保温材料生产和销售基地。
	大城县广安经济开发区，占地面积36800㎡，是同行业中发展最早、规模最大的。

寒河江坝的体积有多大？	寒河江坝位于日本山形县西村山郡西川町、最上川水系(Mogamigawa)左支流寒河江上。
	坝体积912万立方米 。

奥蓓斯大豆异黄酮钙软胶囊的原产地是哪里？	奥蓓斯大豆异黄酮钙软胶囊(清馨胶囊)
	【原 产 地】：澳大利亚

宁波银鑫洁具制造有限公司主要经营哪些产品？	宁波银鑫洁具制造有限公司成立于2005年，是一家以制造洁具为主的专业公司。
	主要经营各式马桶盖，茶几面板，浴室用品及其他一些工艺品。

中华人民共和国国际海运条例的地五十五条改成了什么？	删去《中华人民共和国国际海运条例》第九条、第十条。
	第五十五条改为第五十二条，并删去第二项中的“国际船舶代理经营者”。[1]

电梯应急电源的电池柜有多大？	本装置在电梯的主电源进线端，当市电正常时电梯应急运行装置的互锁接触器供给电梯电源，电梯正常运行。
	电池柜尺寸：1800×600×800×1 电池柜尺寸：2200×600×800×1

中山市汶权服装有限公司现有多少名员工？	中山市汶权服装有限公司创建于1994年，位于中山市工业重镇小榄工业区，是一家集研发、生产、销售于一体的专业内衣制造企业。
	公司现拥有员工近700人，设备齐全，技术先进，管理完善，品种丰富。

湛江市富昌水产冷冻厂的产品主要向哪些地方卖？	湛江市富昌水产冷冻厂，是一家拥有进出口权的民营企业
	产品主要远销美国、日本、香港等国家地区。

北京航空航天大学生物与医学工程学院里院长助理都有谁？	北京航空航天大学生物与医学工程学院，前身为2001年成立的原生物工程系，2008年成立学院。
	院长助理：何静雯、王丽珍、王 豫、刘文勇、孙安强

制作陈皮嫩鸡需要多少克陈皮？	滗去什水后，鸡块下锅炸至呈金黄色（约5分钟），捞出，去掉炸油，另下菜油约150克，烧热，放入辣椒节、花椒、陈皮稍炸，随即放入鸡块，加少量鲜汤，烹入糖醋汁。
	干辣椒4克、陈皮4克。

画爱为牢总共有多少字？	南宗丘，原名姜奇华，80后实力派作家，擅长深邃、多情的都市爱情小说，文字功底浑厚，长篇小说《画爱为牢》在新浪网首发连载引起极大关注，点击量火爆，短短一个月内便被近百家网站转载发表。
	字数：20万

营销百战奇略共出版了几次？	书名:营销百战奇略
	版次: 1

辛香8号的果茎有多粗？	辛香8号，为中早熟线椒，是江西省农望高科技有限公司最新育成的优良杂交辣椒组合。
	平均一次性结果60—70个，最多可达120个，果茎粗1.7厘米，平均单果重20克。

2008年晋糜1号平均每亩地产多少？	2008～2009年参加山西省黍子中熟区域试验，两年平均亩产200.9kg，比对照晋黍5号（下同）平均增产8.3%，试验点11个，增产点8个，增产点率72.7%。
	其中2008年平均亩产208.5kg，比对照增产5.0%；2009年平均亩产193.2kg，比对照增产12.1%。

连农特嫩5号的种子是什么颜色的？	连农特嫩5号早熟。
	种子黄色，千粒重351g。

西农10号单瓜有多重？	西农10号中熟，开花后32天左右成熟。
	单瓜重7公斤以上，种子为大麻籽。

巫师世界的法师的总点击量达到多少了？	掌握了DND世界中广阔奥术知识的穿越者法师卡萨，在一次失败的传送中又穿了，这次是哈利波特的世界。
	总点击：1645559

中江红丽果实的皮有多厚？	中江红丽 审定编号 苏审瓜200901
	果型指数1.2，皮厚约0.7厘米，单果重约1.8公斤。

多少年举办一次2011年波兰国际美容展览会和美发展览会？	2011年波兰国际美容展览会&美发展览会
	一年一届

注册苏州市福建商会需要多少钱？	苏州市福建商会于2009年7月5日正式成立，在福建、苏州两地政府和闽籍企业之间架起一座沟通的桥梁，更好地实现企业与政府、市场三者之间的联系。
	本团体注册资本为人民币50万元。

北豆31中有多少粗脂肪？	接种鉴定，中感大豆灰斑病，中感SMVⅠ号株系，感SMVⅢ号株系。
	粗蛋白质含量40.79%，粗脂肪含量18.90%。

无网人员这个词是什么时候出现的？	这些人就被称为nonliner(无网人员)。
	这个词大概是去年才出现的，与之一同走入人们视线的是，越来越多的人意识到还有相当一部分人缺少连接到因特网的技能或资源，他们需要帮助。

丹源42的幼苗叶片是什么颜色的？	品种名称：丹源42
	幼苗：叶鞘紫色，叶片绿色 。

东晖花苑里有多少个停车位？	东晖花苑地段优越，属于市中心地段，交通便利，周边配套设施完善
	停车位：117个

鹿道是因什么而得名的？	"鹿道"位于内蒙古呼伦贝尔市莫尔道嘎国家森林公园1 4公里处。
	此景点因有一条狍鹿下山喝水踩出的路而得名。

婴雀兽是由什么进化而来的？	由婴雀兽进化而来，美丽的羽毛光彩夺目，其绝招是冷艳无情的“千羽冰峰”。
	由朱雀兽进化而来，性格敏感，体贴细心，可以用优美的舞步迷惑敌人然后进行攻击，这就是她的绝招——“幻彩舞步”。

焦旸以第一作者的身份发表了几篇SCI论文？	2007年至今发表第一作者SCI论文4篇，中文核心期刊论文7篇。
	发表文章：第一作者SCI论文4篇，中文核心期刊7篇；

天津江明不锈钢制品有限公司注册用了多少钱？	天津江明不锈钢制品有限公司创建于1995年，由原来的天津祺鹏制药机械厂更改为天津江明不锈钢制品有限公司。
	注册资本： 人民币 30 万

上海岁金大酒店（盐仓店）距离盐仓集贸市场多远？	上海岁金大酒店（盐仓店）地处川南奉公路旁，东距浦东国际机场约25分钟车程，西至野生动物园约20分钟车程，南接惠南镇。
	【酒店周边信息】： - 距离盐仓集贸市场160米，步行约2分钟； - 距离浦东中港高尔夫俱乐部7.6公里，乘坐出租车约15分钟； - 距离野生动物园8.2公里，乘坐出租车约15-20分钟； - 距离陆家嘴商圈40公里，乘坐出租车约50分钟； - 距离人民广场48公里，乘坐出租车约50分钟。

玉米附球菌叶斑病主要危害的是哪个地方？	中文名：玉米附球菌叶斑病
	主要为害部位：叶片[1]

吉林师范大学数学研究所是什么时候改名字的？	吉林师范大学数学研究所始建于1989年，当时为“基础数学研究所”，首任所长为沈永祥教授。
	随着研究队伍的不断扩大，研究方向的逐渐增多，于1997年更名为数学研究所，历任所长有杨旭教授、宋立新教授，现任所长为范钦杰教授，副所长为付军教授。

1美元32连体整版钞相对于国内钱币来说有什么优点？	1美元32连体整版钞
	相对于国内钱币而言，外国钱币的收藏、投资价值和升值潜力更为广阔，尤其是连体钞，这种未经剪裁而直接发行到市场的限量藏品，正越来越受到人们青睐。

楔叶菊生长于多高的地方？	多年生草本，高10-50厘米，有地下匍匐根状茎。
	生于草原，海拔1400-1720米。[2]

装备战伤理论与技术有多少页？	本书从战场损伤、战场损伤预测与评估的基本概念出发，详细阐述战场损伤的分析与预测技术、毁伤机理与试验验证技术；战损建模与仿真的基本原理，包括环境建模、威胁建模、装备建模等损伤模拟建模方法；损伤评估、损伤等级预测与评定等。
	平装: 346页

寂静之咏叹有什么其他的附加特性？	寂静之咏叹是三国群英传7幻想圣战1.2正式版的神兵，属于在野性武器。
	另外附加特性：行军，挚剑，铁臂

电子整机维修实习数字视听设备是什么时候出版的？	本书是学习数字视听设备维修的新颖而实用的教材，可作为中等职业学校电子技术应用专业“整机维修——数字设听设备”课程的教材，与《整机原理——数字视听设备》一书配套使用或独立使用，也可以作为各类影碟机维修培训的教材，这可作为广大无线电爱好者自学用书。
	出版时间：2005-1-1

班娜娃·黑玛尼在2012年演了什么？	班娜娃·黑玛尼 编辑     0 送花    班娜娃·黑玛尼（Panward Hammanee），1979年出生于泰国惹拉府，影视女演员。
	2012年出演《爱如潮涌》饰演男主角的女友Baby[4]?。

油自动闭口闪点测试仪的工作电压是多少？	油自动闭口闪点测试仪（Oil closed flash point tester automatically）用于测定石油产品的开口闪点值，全自动程序控温，液晶屏幕显示，自动修正大气压强并计算修正值，扫描、点火、检测、打印试验数据自动完成。
	1、工作电源： AC 220V±10%， 50Hz。

申正义是在哪个科工作的？	申正义，男，主任医师，教授。
	科 室： 武汉同济医院感染科

2009—2013年全国党员教育培训工作规划的指导思想是什么？	简介  中共中央办公厅印发了《2009—2013年全国党员教育培训工作规划》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际情况，认真贯彻执行。
	高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，按照加强党的执政能力建设和先进性建设的要求，适应建设学习型政党的需要，以学习贯彻中国特色社会主义理论体系和党章为重点，围绕党的中心任务，大规模开展党员教育培训，全方位提高党员队伍素质，为构建社会主义和谐社会、全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化提供坚强的思想政治保证和组织保证。

华蓥火车站是哪个等级的？	华蓥火车站位于四川东大门，革命老区，中国优秀旅游城市四川省华蓥市。
	车站等级：三等站

每本梦想飞行里程之蓝色换日线要多少钱？	《梦想飞行里程之蓝色换日线》，言情天后曾炜青春写作：蓝色换日线。
	定 价：￥20.00

证券投资基金销售结算资金管理暂行规定的 第三条内容是什么？	《证券投资基金销售结算资金管理暂行规定》于2011年9月23日由中国证券监督管理委员会公告201126号发布。
	第三条 中国证监会及其派出机构依法对基金销售机构、基金销售支付结算机构、基金注册登记机构、监督机构和基金托管银行与基金销售结算资金相关的经营活动实施监督管理。

莱芜仁爱医院里都有哪些科室？	莱芜仁爱医院是一所集医疗、科研、预防、检测及健康咨询为一体，以高科技医疗项目为重点、高质量服务为起点的现代化新型医院。
	医院设有内科、外 科、中医科、儿科、皮肤科等临床科室外，还特设不孕不育、妇科、无痛人流科、男性科、耳鼻喉科、胃肠科及肛肠科等七个特色专科，并且含有B超，检验，X光透视，血液检测等医技科室。

创世魔法—嘟嘟魔鬼占多大内存？	创世魔法—嘟嘟魔鬼[1]
	大小：3.46 MB

谁是美国之声第一季的导演？	美国之声第一季
	导演: Alan Carter

猛牌音响是哪国的？	猛牌音箱的独特之处，在于采用全金属振膜的单元，高档型号的中音和低音单元，也都采用金属锥盆。
	记忆所及，当时采用金属盆单元的英国音箱品牌，就只有猛牌、AE和JPW这几个。

亚星花园周围都有哪些银行？	亚星花园是由青岛亚星集团有限公司开发，项目位于伊春路90号。
	银行：建设银行、工商银行、农业银行

上海练塘工业园区可以让多少人就业？	上海练塘工业园区位于苏浙沪交界的上海市青浦区，这里是老一辈无产阶级革命家、中国共产党第一代领导人之一陈云同志的家乡，又是闻名遐尔的古镇，具有光荣的革命历史和深厚的文化底蕴。
	规模范围：本区规划用地规模7平方公里，东起蒸庄路，南至松蒸路，西至新朱枫公路，北至东塘港，可以吸纳就业人员2.5万人。[3]

布克美容学院都设有哪些课？	所有布克美容学院校区都采用最新设备，包括专门座椅、洗涤槽、吹风机等其他器材。
	开设课程有全日制美容学、兼职课程、美学及指导学。

德国卡塞尔大学都有哪些热门专业？	卡塞尔大学是德国的一所著名的公立大学。
	热门专业有社会福利专业、机电一体化、制造工程、艺术研究、生态农业学、经济工程学和教育学等

屯门足球会里都有哪些助教？	屯门体育会足球队是香港一支足球队，代表屯门区参加香港足球总会的足球联赛。
	助教：宾曹、卢光中、潘文俊

贵州珊瑚的横板是什么样的？	隔壁多而长，在横板带内常加厚，少数会集中心。
	横板呈泡沫状，向中心上升。

鹫见原莺的论证中雾生那由是谁的女儿？	《鹫见原莺的论证》（鷲见ヶ原うぐいすの论证）是久住四季撰写，カツキ绘制插画的日本轻小说作品。
	雾生赛马的女儿。

李贺是怎么形容飂叔安的？	解释：飂 ，古国名。
	唐 李贺 《马诗》之九：“ 飂叔去匆匆，如今不豢龙。”

美国和美国的敌人：美国的对手与美国政治学的形成总共有多少页？	作 者： 奥伦
	开 本： 大32开 页 数： 290

图说精品苏菜书有多重？	出版社: 金盾出版社; 第1版
	重量: 240 g

景东景天的模式标本是从哪里来的？	景东景天（学名：Sedum chingtungense）为景天科景天属的植物，是一年生草本，柔弱，平铺，花果期4—5月。
	模式标本采自景东无量山。[1]

怎么开始点击死亡2？	游戏名称：点击死亡2
	点击play开始游戏。

有多少个省、市、自治区、直辖市认可北京亚森彩虹环保设备有限公司？	亚森彩虹（北京）环保设备有限公司是集开发、生产、销售、服务为一体的专业化、现代化环保设备公司。
	森彩虹以精湛的技艺、过硬的产品、优良的团队、完善的售后服务赢得了全国20多个省、市、自治区、直辖市用户的认可及信赖。

怀念金曲中第十二首歌是什么歌？	《怀念金曲》是2002卓依婷首发的音乐辑。
	[12]星夜的离别

海龙王游戏机的龙宫大奖都有哪些东西？	海龙王游戏机是一款大型捕鱼游戏机，游戏取材于中国传统元毒素：龙宫、龙王、虾兵、蟹、太级龟，仿佛将玩家带入二十年前《西游记》中那种台梦拟幻的境地，勾起许多人的儿时回忆。
	1.龙宫大奖：从前有一个古老的传说，正当渔夫尽享乐趣的平静海面上，突然间闪电轰鸣，雷霆万能钓，龙腾碧海，会出横空出世，渔夫(玩家)凡打中龙身的不同部位，所得金币分值不同，金币飞舞尽数收入渔夫(玩家)囊中，“龙”是幸运之神，凡是打中龙的从任何部位，惊喜永不落空，通通有奖，打中“龙王“麟片飞扬，紧接着出现清一色的大鲨鱼，清一色的虾兵泄将，黄色鲤鱼;

悲情女声：撩拨灵魂的魅音是哪个版的数码录音？	悲情女声：撩拨灵魂的魅音是中国大陆的一首歌曲 ，专辑以国内发烧碟最优质的创作水准倾力打造，精选时下华语乐坛最潮最ing的流行热曲
	极富视听效果的发烧靓声，德国版HD高密度24bit数码录音。

条纹眶棘鲈在我国都分布在什么地方？	中文名：条纹眶棘鲈[1]
	国内分布：南海, 台湾海峡南部

做枸杞叶蛋皮汤需要多少麻油？	枸杞叶蛋皮汤[1]
	麻油适量

铆钉杆径的标准号是多少？	StandardTitle in Chinese： 铆钉杆径
	标准号 StandardNo： GB/T 18194-2000

赶花少年是哪个网站提供的？	书名：赶花少年
	提 供 方：17K小说网

终极金字塔总共收到了多少朵鲜花？	月阅读数：384889 月鲜花数：606
	总阅读数：735973 总鲜花数：787

龙泉山孝恩园公墓是什么时候得到省市区民政局指导的？	龙泉山孝恩园公墓一座气势宏伟，体现着浓郁的中华民族古文化特色和展示现代艺术风格流派的武汉孝恩园公墓，经省民政厅批准坐落在武昌龙泉山，现已建设成为园林式公墓区。
	自1997年开始在省市区民政局帮助指

火舞龙是洛克王国第几章可能出现的宠物？	火舞龙，腾讯儿童魔法社区洛克王国中的龙系宠物，2013年6月10日开放后获得，属于稀有宠物。
	洛克冒险第十章打BOSS几率获得火舞龙宠物蛋。

干扰(分析化学名词)可能会造成哪种误差？	在分析化学中，一般指试样中的伴生组分对被分析物质(或元素)测量值的影响。
	这种影响可造成分析结果的系统误差。

新楼房村(云南沾益县大坡乡下辖村)现在存在的主要困难有哪些？	新楼房村隶属于大坡乡章溪村委会，属于山区。
	该村目前存在的主要困难和问题是：1、人畜饮水还没有解决；2、交通道路不便。。

属妇还有哪些别称？	属妇：shǔ fù 【ㄕㄨˇ ㄈㄨˋ】
	随着妾制的发展，妾还有许多别称:小妻、下妻、次妻、庶妻、旁妻、小妇、孺、如夫人、小夫人、侧室、偏房、小星、篷贱、属妇、逮妇、副室、副房、小老婆等等。[1]

农药学学报的副主编是谁？	《农药学学报》是由中国农业大学主办、国内外公开发行的农药学综合性学术期刊，主要报道农药学各分支学科有创造性的最新研究成果与综合评述，是了解我国农药学研究动态的理想园地。
	副主编：宋宝安，唐振华，王忠文，周志强，朱国念

新浪微博营销大会的传艺大赛从哪一天开始？	概述  新浪微博营销大会于2011年4月8日在厦门国际会展中心举行，本次大会由新浪微博与台交会组委会联袂主办，福村梅记普洱茶独家冠名。
	创意大赛于8日启动，之后将经过初赛、复赛、决赛等过程，一直持续至7月份。

美食拼拼凑有多大？	中文名称：美食拼拼凑
	游戏大小：97 MB

战国中山王铁足铜鼎伤总共有多少个字？	战国中山王铁足铜鼎，高51.5厘米，腹径65.8厘米。
	（盖上二字，腹部凸弦纹以上三字，以下一字），唯末行1字，共469字，是已发现刻铭战国铜器中字数最多的。

中国教育年鉴2007里用的是哪国语言？	《中国教育年鉴2007》是中华人民共和国教育部组织编纂的逐年反映全国教育改革和发展情况的资料性工具书。
	精装:945页[1]?正文语种:简体中文

国家卫生应急综合示范县（市、区）评估管理办法（试行）印给了哪些部门？	根据《卫生部办公厅关于印发〈国家卫生应急综合示范县（市、区）创建工作指导方案〉的通知》（卫办应急发〔2011〕135号），为保证国家卫生应急综合示范县（市、区）评估工作有序、规范开展，制定《国家卫生应急综合示范县（市、区）评估管理办法（试行）》。
	各省、自治区、直辖市卫生厅局，新疆生产建设兵团卫生局，中国疾病预防控制中心、卫生部卫生监督中心、中国健康教育中心：

分切刀的渐发性主要表现为什么？	分切刀Cutting knife （型号美塞斯MC01/400/830/1898）是第一把分切刀的发明者。
	渐发性：由于磨损、腐蚀、疲劳、老化等过程的发生与时间关系密切，因此而引起的机械故障也与时间有关。

朱慧雯在2006年得到了什么奖牌？	朱慧雯（英语：Julie Chu）于1982年3月13日出生于美国康涅狄格州的布里奇波特市，毕业于哈佛大学，是美国著名的华裔女子冰球运动员，是现任美国国家女子冰球队队长，曾获得过3枚冬奥会奖牌、4枚世界女子冰球锦标赛金牌和5枚世锦赛银牌、并且2次获得全美女子职业冰球联赛冠军。
	2006年都灵冬季奥运会女子冰球铜牌

想玩碎骨匕首需要几级？	“碎骨匕首”是游戏地下城与勇士（DNF）中格斗家使用的一种武器。
	需要等级 : 5

焊接设备与工艺的封面是谁设计的？	焊接设备与工艺[1]
	封面设计 刘 杰

凯立德手机导航家园版适合于哪些版本？	软件名称：凯立德手机导航软件家园版
	注：此安装说明适用于凯立德手机导航（家园版）V4.1及以上版本，如您的版本过低，请登录凯立德家园网下载并更新至最新版本。[3]

肯辛通k72330鼠标可以接受什么范围内的信号？	鼠标颜色：银色
	接收范围：10m

综合资金成本率反映了什么的高低？	综合资金成本率也称加权平均资金成本率，是指根据各种资金来源的构成及其资金成本率计算的加权平均资金成本率。
	综合资金成本，是指企业所筹集资金的平均成本，它反映企业资金成本总体水平的高低。

艾华士29324（10.4英寸笔记本包/枣红）有多大？	颜色：枣红色
	尺寸：270x190x40mm

哪些人可以申请大中华奖学金 ？	2013年3月16日，圣母大学在北京宣布与李嘉诚基金会再次合作成立"大中华奖学金"，为大中华地区的优秀高中毕业生提供人民币130万的全额奖学金及数项部分奖学金。
	来自中国大陆、香港和台湾的学生都可以申请，但是要赢得奖学金，参与的学生除了要递交申请以外，还要经历面试、问题解决能力测试等一系列严格的评选。

奇异档案4：复仇之面需要多大内存？	游戏名称：奇异档案4：复仇之面[2]
	内存：1024 MB

持经达变的经是什么意思？	思想体系就是经，没有经则根本无法达变，可能现在有些人仅仅停留在就事论事的阶段，不能体味到众多事物的内在根本联系，这就是思维锻炼不够的结果，然而思维的锻炼必与实践紧密相联，而我们又不可能在短时间内去做众多的实践，那么怎么办呢？
	经是完整的思想体系，变是圆通的应对事物。

广东省城乡规划条例中第六章是什么内容？	广东省第十一届人民代表大会常务委员会公 告（第90号）  《广东省城乡规划条例》已由广东省第十一届人民代表大会常务委员会第三十八次会议于2012年11月29日通过，现予公布，自2013年5月1日起施行。
	第六章 法律责任.... 24

墨玉县萨依巴格乡占多少土地？	墨玉县萨依巴格乡位于县城西南部，乡政府驻地距县城21千米，东北部与阿克萨拉依乡相连；北部与扎瓦镇接壤；西部深入苏格塞戈壁腹地与皮山县的杜瓦镇相邻；东隔喀拉喀什河与和田县相望；南连昆仑山与和田县为界；境南有乌鲁瓦提山。
	土地面积2227平方千米，耕地面积33399亩，人均占有耕地1.14亩。

奥利姆·马克西姆的脸长什么样？	人物出自小说《哈利·波特与火焰杯》(《Harry Potter and the Goblet of Fire》)，是英国女作家J.K.罗琳创作的哈利·波特系列小说的第4部
	她有着橄榄色的脸，一双又黑又大水汪汪的眼睛，头发梳在脑后。

大湖车站在西侧增加了几座月台？	大湖车站位於台湾高雄市路竹区，为台湾铁路管理局纵贯线的铁路车站。
	配合台铁新推行的铁路捷运化政策，在西侧增建岸式月台1座。

清炖子鸡需要多少克子鸡？	清炖子鸡是四川省传统的汉族名菜，属于川菜系。
	基本材料 子鸡（约750克）1只，精盐、料酒、葱、姜各适量。

基金汉盛的面值是多大的？	汉盛证券投资基金是遵照《证券投资基金管理暂行办法》及其实施准则等有关规定，依据《汉盛证券投资基金基金契约》设立的契约型封闭式证券投资基金，基金存续期为15年。
	面值（元）：1.00

易方达科讯代销哪些银行？	易方达科讯，股票型基金，2007年12月24日开始发行，是主动股票型基金，属于证券投资基金中的中高风险品种。
	代销银行交通银行、工商银行、中国银行、建设银行、农业银行、中国邮政储蓄、民生银行、深圳发展银行、上海银行、深圳平安银行、招商银行、北京银行、中信银行、光大银行、建设银行

精神病与精神卫生学专业需要在学习学习多久？	精神病与精神卫生学的研究方向包括生物精神病学方向和心理咨询 与心理治疗等临床技能训练。
	全日制硕士研究生的学制为3年，在校学习期限为3-4年。

中国车船税法的第一条内容是什么？	《中华人民共和国车船税法》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第十九次会议于2011年2月25日通过，现予公布，自2012年1月1日起施行。
	第一条 在中华人民共和国境内属于本法所附《车船税税目税额表》规定的车辆、船舶（以下简称车船）的所有人或者管理人，为车船税的纳税人，应当依照本法缴纳车船税。

骑木马驴是专门针对什么人的？	骑木马驴，一种酷刑。
	木驴，是古代专门惩治那些勾结奸夫谋害亲夫的女人所用的酷刑。

转湾抹角的同义词是什么？	转湾抹角（zhuǎn wān mò jiǎo）：指沿着曲折的道路走。
	同义词：转弯抹角

物业管理品牌化的发展过程中，1988年发生了什么？	总结我国物业管理的发展过程，展望我国物业管理未来的发展趋势，笔者把我国物业管理品牌化发展过程分为四个阶段。[1]
	深圳市第一家物业管理公司——深圳市物业管理公司成立，开始对东湖丽苑住宅小区实行有偿服务、综合管理；二是1983年，深圳市物业管理公司对特区内第一栋涉外商品写字楼——国际商业大厦实施物业管理；三是1988年，深圳市鹏基工业区管理服务公司对工业区实施物业管理；四是1988年，深圳市房地产管理局对房管所进行改制，改房管模式为物业管理模式，改政府管理模式为企业化管理模式；五是1990年，通过对莲花二村的物业管理进行改革，实行了物业的“一体化”管理；六是 1993年深圳成立了全国第一家物业管理协会——深圳市物业管理协会；七是1993年，深圳市住宅局以莲花北为试点，在局系统第一次进行了物业管理招投标，拉开了物业管理市场化的序幕；八是1994年，深圳市出台了全国第一个物业管理条例，即《深圳经济特区住宅区物业管理条例》及其配套法规。

燕京牌纳豆胶囊是哪个企业生产的？	通用名称：燕京牌纳豆胶囊
	企业名称：北京燕京中发生物技术有限公司

焦庄户地道是什么时候形成的？	村内有焦庄户民兵革命斗争史陈列室、焦庄户地道遗址，为市级革命文物保护单位，是全国地道保存最完好的地方。
	焦庄户地道是平原地区人民同日本侵略军作战中逐渐形成的。

兰蔻诗意女士香水是由什么组成的？	兰蔻诗意女士香水是一款花香调女士用香水，原产法国。
	Poeme诗情爱意是纯粹的鲜花组成的香水。

中国电子科技集团第54研究所是凭借什么多的多个第一？	中国电子科技集团公司第五十四研究所(通信测控技术研究所简称CTI)，创建于五十年代初期。
	多年来，五十四所以其雄厚的技术实力、良好的产品信誉和可靠的设备质量，与我国电子行业的多个“第一”结下了不解之缘。

顺式-3-己烯醇 2-甲基丁酸酯的分子量是多少？	顺式-3-己烯醇 2-甲基丁酸酯溶于乙醇和大多数非挥发性油,不溶于水。
	分子量:184.27

雁形产业发展形态说是哪一年提出的？	雁形产业发展形态说(Flying Geese Paradigm)是指通过国外引进--国内生产--产品出口的循环使后起国实现产业结构工业化，重工业化和高加工度化的学说。
	由日本经济学家赤松要(Kaname Akamatsu)在1932年提出来的根据日本棉纺工业的发展史实而提出。

谁许我一世情安的总点击量有多少？	【作品名称】《谁许我一世情安》
	【作品影响】总点击163293

中国（桂林）运通国旅国际会议奖励中心做过哪个公司的经销商会议？	中国（桂林）运通国旅国际会议奖励中心（简称：“运通国旅会奖”）就是一个专注于为境内外跨国公司、大中型企业、行业协会和政府部门等，提供相关会议、大型主题活动、展览、培训、商务旅行和奖励旅游等专门的个性化服务和解决方案，并全力打造业界一流品牌的专业服务管理供应商,隶属于经股份制改革后成立的中国桂林运通国际旅行社有限公司。
	宝马MINICOOPER经销商会议、甲骨文精英年会、IBM销售年会、强生南北高峰会议、HP销售年会、葛兰素史克年会、辉瑞药业销售年会、联想销售年会、中银国际桂林研讨会、中国石油户外拓展培训、全国烟草会议、中华医学会专家组年会、“小鸭圣洁奥”销售会议……等国内外著名公司的大型会议、拓展培训、奖励旅游和其他活动的接待任务。

怎样成为魏晨唐嫣吧的会员？	本吧的建吧初衷只是想把喜欢魏晨而同时也喜欢唐嫣的同道中人集合起来，并不是因为明星间有任何关联。
	点击“我喜欢”即可成为本吧会员。

六安市本级土地出让储备资金管理暂行办法中的第二条内容是什么？	2005年6月2日，六安市人民政府以六政〔2005〕20号印发《六安市本级土地出让储备资金管理暂行办法》。
	（二）土地使用期满，土地使用者需要续期所缴纳的续期土地出让价款；

一般心理问题分为几大类？	一般心理问题具情景性、偶发性，无病理变化。
	分人格表现缺陷、情绪状几大类。

大红星水库总共有多少容量？	大红星水库，位于黑龙江兰西县红星乡红星村，距县城7km，始建于1977年。
	水库集雨面积111.59 平方公里，总库容177万立方米。

痴人乐队的主场从几岁开始学习吉他？	当痴人乐队音乐风格和类型随着时代千变万化的时候，唯一不变的是独立的原创精神和真诚的创作态度。
	主唱/吉他 16岁开始学习吉他，后自修录音专业，现为九州音像唱片公司之录

占风望气的拼音是什么？	【成语】： 占风望气
	【拼音】： zhān fēng wàng qì

90前组合是谁制作的？	歌手：90前组合（《中国综艺主持》大哥李彬、《炊事班的故事》“班长洪剑涛、 《家有儿女》“爸爸” 高亚麟）
	制作人：戈非

怀化千里长河大酒店总共有多少层？	怀化千里长河大酒店位于麻阳县富州南路一桥头，距枝柳线麻阳火车站仅2分钟车程，距渝怀线锦和火车站28公里，距怀化市58公里，距凤凰32公里，距铜仁机场60公里，距芷江机场108公里，交通便利。
	酒店开业时间 2007年 5月 1日，新近装修时间 2008年 12月，楼高8层，共有客房总数 80间（套），标间面积28 平米。

任家庙村主要养殖哪些东西？	明万历年间，任氏由白埠迁来定居，因本地有一座土地庙，故取名任家庙村。
	本村依靠地多粮多的优势，大力发展养殖业，主要养殖猪、肉鸡、肉兔、毛兔等，有养猪大户5户、养鸡大户10户、养兔大户2户，从业人员50人，年收入300万元。

沈阳中企石化有限公司在什么位置？	沈阳中企石化有限公司，始建于2006年，是一家集生产、科研、贸易、技术服务为一体的石化企业。
	沈阳市铁西区北四西路4甲8号

最后一个冬日的导演是哪里人？	最后一个冬日。
	四川乐山人。

达洛航空公司有几架安托诺夫An-24？	达洛航空公司是阿联酉的一家航空公司，总部设在迪拜，主要枢纽是吉布提国际机场，主要是为东非地区、中东、法国、英国服务。
	2架 安托诺夫An-24

环江毛南族自治县人民医院提供哪些骨科治疗？	环江毛南族自治县人民医院是环江县的一所国家二级甲等医院，是全县的医疗指导中心、急症创伤救治中心和孕产妇急救中心。
	2、骨科：脊柱、骨盆骨折、四肢骨折、腰脊间盘突出、人工全髋关节置换术等骨科手术达到区内先进水平。

识三世是第几集出现的？	名称：识三世
	初登场：霹雳风暴 第6集

季戊四醇四异硬脂酸酯广泛用于哪些产品中？	季戊四醇四异硬脂酸酯是一种大分子量液体油脂，不溶于水，清爽滋润不油腻，在个人护理品中，对头发提供湿润、平滑的手感，对皮肤提供非常滋润不油腻的肤感。
	广泛用于膏霜、乳液、洗发水、护发素、局油膏等产品。

广汽本田的标志是什么样的？	广汽本田汽车研究开发有限公司的成立，标志着合资企业自主品牌正式破题，对于提升中国汽车工业的自主研发能力具有重要的意义，同时对于未来中国汽车市场格局的变化必将产生深远的影响。[1]
	而广州本田的标志是将中文的“广州”二字与本田标志结合而成。

红棍官在什么中有记载？	红棍官，澳葡自治机构内的管理官员，分“大红棍”，“二红棍”及“小红棍”3种。[1]
	据“澳门纪略”载：大红棍的职责是“于夷人就瞑时，察其资财而籍记之，询其人以若干送寺庙，若干遗子女，若干分给戚属，详书于册，俾无后争。

反光镜音响有多少SD空间？	反光镜音响简而言之，就是将mp3音响与电动车，摩托车等机动车辆的后视镜巧妙的结合改装。
	l 支持SD卡容量：128MB-4GB

贵州省企业职工基本养老金计发办法国发号是多少？	《贵州省企业职工基本养老金计发办法》由贵州省劳动和社会保障厅、财政厅于2006年7月1日颁布实施。
	根据《国务院关于完善企业职工基本养老保险制度的决定》（国发200538号）和《省人民政府关于完善企业职工基本养老保险制度的通知》（黔府发200621号）的规定，结合我省实际，制定本办法。

并联电容器装置设计规范中2.1.13讲的是什么内容？	《并联电容器装置设计规范》自1996年7月1日起施行，这是为使电力工程的并联电容器装置设计贯彻国家的技术经济政策，做到安全可靠、技术先进、经济合理和运行检修方便而制订的，适用于220KV及以下变电所、配电所中无功补偿用三相交流高压、低压并联电容器装置的新建、扩建工程设计。
	2.1.13 放电容量discharging capacity放电器允许连接的电容器组的容量。

长常高速公路住宅楼周围都有哪些学校？	项目介绍：长常高速公路住宅楼位于岳麓长常高速管理处大院。
	学校： 长郡中学

3003铝带的抗拉强度是多少？	3003为AL-Mn系合金，是应用最广的一种防锈铝，这种合金的强度不高（稍高于工业纯铝），不能热处理强化，故采用冷加工方法来提高它的力学性能：在退火状态有很高的塑性，在半冷作硬化时塑性尚好，冷作硬化时塑性低，耐腐蚀好，焊接性良好，可切削性能不良。
	抗拉强度 σb (MPa) ) 120-160

明文伯仁西洞庭山图的作者在中年以后曾经去过哪些地方？	明文伯仁西洞庭山图[1]
	中年以后，文伯仁曾游历北京、南京、松江等地，成为将文派画风引介到其他城市的重要推手。

招商安心收益会在什么时候上市？	招商安心收益基金主要投资于具有良好流动性的固定收益类证券品种，包括国债、金融债、信用等级为投资级以上的企业债、可转换债券、短期融资券、债券回购、资产支持证券、央行票据、同业存款等，以及法律法规或监管机构允许基金投资的其它金融工具。
	上市日期：2008-9-16

江苏省地震工程研究院有个博士？	江苏省地震工程研究院组建于1996年，是江苏省地震局直属事业法人单位。
	全院职工50人， 其中大学45人，博士9人，硕士6人；高级工程师（或副研究员）24人，研究员5人，高级工程师以上职称占全体人员的58%；10余位专家任省各专业学术团体理事或委员，8位专家任国家各专业学术团体委员。

湖南易达塑业有限公司有多少名技术人员？	湖南易达塑业有限公司拥有大批先进的生产设备、雄厚的生产技术力量和完善的产品质量保证体系，能满足建筑给排水、邮电通信、电力保护、市政排污等工程项目的需要。
	公司有各类生产技术人员150余名，有一支精湛的员工队伍，拥有先进的生产工艺技术配方、全自动的生产加工设备和高精度产品质量检测仪器，严格的生产管理制度和完善的服务体系相结合，不断培育“易达塑业”品牌。

中华人民共和国第八届全国人民代表大会第五次会议的第12条内容是什么？	中华人民共和国第八届全国人民代表大会第五次会议于1997年3月1日至14日在北京人民大会堂举行。
	12. 听取和审议全国人大常委会工作报告，

自觉积极性原则里提到的直接兴趣指的是什么？	自觉积极性原则是指身体锻炼参加者在充分理解身体锻炼的目的、意义的基础上，自觉、自愿、主动、积极地进行身体锻炼。
	直接兴趣是指对具体活动内容本身的兴趣，如对变化莫测、趣味性较强的球类运动的兴趣，对威武潇洒的武术运动的兴趣等。

中棉所52的铃有多重？	中棉所52（原代号GKz中杂A49-668、中抗杂5号）是由中国农业科学院生物技术研究所提供抗虫基因，经中国农业科学院棉花研究所多年选育而成。
	结铃性强，铃尖圆形，铃重5.8g左右，吐絮畅，子指10g左右，衣分40.0%左右。

无线语音高压核相仪配置的是多大的电池？	ZX8000无线语音高压核相仪是新概念、高科技电力线路测试仪器，与以往的核相器相比，具有真人语音播放测试结果、相位测试精确可靠，测试距离远、待机时间长等显著的特点，符合国家GB13398-92、GB311.1-311.6-8、3DL408-91标准和国家新颁布电力行业标准《带电作业用1kV~110kV便携式核相仪通用技术条件 DL/T971-2005》的要求，是各供电部门的首选测试设备。
	(1) 分别旋开核相仪本体, 安装仪器配置的专用9V电池(注意电池的极性, 切勿将电极反装, 以免损坏电路！

可以在哪里用umd转txt ？	umd转txt[1]?可以将umd文件批量转成TXT文本文件，支持网络流行的JAR格式的各类电子书，UMD格式电子书（图片集不支持，从UMD转成TXT文本，支持UNICODE、ANSI两种编码格式，并支持章节合并功能（分全本合并，定章节数合并，定字节数合并），支持压缩成ZIP输出，支持不同方式命名章节规则。
	应用平台：Winxp/win7

高山对叶兰的花期有多长？	叶片卵圆形或肾形，长1.8-2.6厘米，宽度等于长度或略超过，先端浑圆或近直角状急尖，基部钝圆形。[1]
	花期7月。[1]

中国宠物商机网的目标是什么？	中国宠物商机网为宠物食品、宠物玩具、宠物服饰、宠物包箱及鞋带等宠物相关行业提供全球交易市场，打造宠物行业最大的网上营销展示平台、产品交易中心、原材料采购和产品分
	的理念，致力于“让中国每一家宠物用品企业都开展电子商务”的远大目标，努力打造新一代行业电子商务门户网站。

预计石家庄一中正定新区分校东边和什么相邻？	2011年12月24日，石市一中分校开工典礼在正定新区举行，这标志着该校正定新区分校建设工程正式启动。
	东临太行大街，南临规划路，北临临济路，从石市一中正定新区分校的规划设计图看，未来的新校区地处整个新区的东南方位，交通便利。

临时停车规定驾驶员应该怎么做？	临时停车暂时的停靠。
	一般人不离车都可以停车等候，驾驶员不能离开车内。

新化县审计局现在有多少名离退休人员？	新化县审计局成立于1984年3月，属业务归市审计局领导、行政由县人民政府主管的正科级行政单位，下辖领导干部经济责任审计办公室、投资审计监督中心两个副科级机构，内设办公室、法规股、行政事业审计股、财贸审计股、工交与投资外资审计股、农业与资源环保审计股等6个股室。
	现有干部职工49人，其中：在职人员39人，离退休人员10人。

荷兰捷甘1044单球有多重？	荷兰捷甘1044[1]
	2、圆球形，单球重1.5kg，叶球深绿色，叶球紧实度好；

合肥交通事故律师网对自己的要求是什么？	是合肥交通事故律师团队对自己执业的要求，对所有委托人的郑重承诺，更是我们自己一生的信念。
	“用一颗持之以恒的心，做一生值得信赖的事。”

新疆农业科学院粮食作物研究所承担着国家什么计划？	新疆农业科学院粮食作物研究所自1979年建所以来，一直从事粮食作物优质、高产、多抗新品种选育、推广及综合配套栽培技术研究和农产品深加工研究，曾承担国家和自治区重点项目100余项，培育和引进农作物新品种83个，这批新品种在农业生产上的大面积推广应用，为新疆粮食作物单产的大幅度提高、品种的不断更新、种植业结构的调整做出了较大贡献。
	本所承担国家“863”计划、国家科技支撑、国家自然科学基金、国家农业成果转化、自治区重点项目等多项，有一批研究成果达到国内领先水平，部分成果处于国际先进水平，新品种、新技术在全疆覆盖面积在30%左右。

第七届中国广州国际食品交易展览会邀请了哪些国家参赞？	CIFE “广州国际食品博览会”是由中国食品工业协会、广东博昌展览服务有限公司联合主办，经广东省对外贸易经济合作厅批准，广东省农业厅、广东省食品工业办公室、广东省中小企业协会、广东省中小企业协会、香港贸易发展局、台湾世界贸易协会、日本振兴社、法国国际专业展促进会支持的一年一届华南区域规模最大、档次最高、成交量最为活跃行业盛会。
	大会将邀请美国、法国、日本、韩国、意大利、马来西亚、俄罗斯等国家驻华商务参赞及驻华贸易组织等相关代表与出口型企业进行配对商务会谈。

集美区国贸商城 都和哪些地方连结？	国贸商城项目隆重开工，厦门国贸发布重大事项公告，披露其通过招拍挂取得了位于集美区集美大道与同集路交叉口西北侧的J2010P06地块。
	“国贸商城”项目区位优势明显，与集美大桥、杏林大桥、厦门大桥、BRT、火车新站等交通配套紧密相连，独享集美成熟老城区与集美新城区高尚住宅区，汇集集美学村、集美大学城等教育资源，周边的人人乐超市、新华都、喜盈门家具广场等商业项目相续开业，良好的交通优势及商业氛围带来巨大的人流，随着“国贸商城”城市综合体项目的强势启动，集美商业核心圈即将形成。

紫之甜蜜的第一章标题是什么？	小说名称：紫之甜蜜
	第一章 无聊的夺命飞车

杨成章学习武术多久了？	接下来上场的是渴望将武术发扬光大的杨成章， 习武二十年，当被现场主持人问道真的这么喜欢武术吗，杨师傅坚定不移的答道：“对，我为武术而生，为武术而死。”
	热爱咏春的杨成章习武二十年，自称目标就是将咏春弘扬到全世界。

三亚美特友度假公寓离三亚步行街有多远？	三亚美特友度假公寓（家庭旅馆坐落于美丽的三亚湾椰梦长廊椰风海韵小区。
	交通状况：三亚步行街距离酒店11公里，乘出租车约25分钟可到酒店。

西瓜锈病在哪些月份发病严重？	一般在西瓜抽穗期发生。
	7～8月降雨多，发病重。

深圳市圳达中央空调安装有限公司的舒适性空调是什么？	深圳市圳达中央空调安装有限公司()专注暧通空调制冷行业20年， 专业从事家用中央空调,商用中央空调,别墅中央空调,大型中央空调工程,中央空调设备销售、工程设计、安装及售后服务维护保养，公司负责人创业初期， 从一个小施工队开始勤奋开拓，苦练内功，珍惜每一次服务机会，目前拥有一大批从业时间长、技术精湛、敬业的工程施工安装队伍，大部分都有着十多年的专业中央空调工程安装经验，公司成立前后完成过大小酒店、楼宇大厦、商业写字楼等中央空调工程数百项，广东省主要业务有广州,东莞,惠州,深圳,宝安,龙岗,罗湖,盐田,南山,龙华等地区，足迹先后遍布广东、广西、湖南、湖北、河北、陕西、山西、内蒙古、北京……等许多地区。
	1、舒适性空调: 使空调房间满足人们生活的要求,以人体的舒适要求来控制房间的空气参数.

一哄的拼音是什么？	一哄一哄
	yí hòng ㄧˊ ㄏㄨㄥˋ

天鹅湖熙园周围都有哪些中小学？	天鹅湖熙园位于无锡滨湖新城，滨湖区蠡湖大道与高浪路交汇处，总建筑面积1027200平米，占地面积733890平米，容积率1.40，绿化率58%，共计房源7000余套。
	中小学：太湖高中

株洲市耕地开垦费征收使用管理实施办法是哪个部门下发的？	《株洲市耕地开垦费征收使用管理实施办法》于2011年3月15日由株洲市人民政府办公室以株政办发〔2011〕23号印发。
	株洲市人民政府办公室

long2ip是什么？	echo long2ip($IP);
	结果：192.0.34.166

愉快的秘密的作者是谁？	芳香疗法、运动疗法、还有成人游戏，这些男人们贪婪地享受身体上的快感，不管是谁带来的激情都好，谈恋爱、嘿咻，总是让人这么愉快，这些全都是男性们的秘密生活哟。
	漫画作者：CHI-RAN

昆山市体育中心游泳馆有几个网球场？	昆山市体育中心游泳馆
	该馆拥有1200个座位、设3个泳池（包括跳水池、比赛池、热身池）、8片网球场地和30片乒乓球、羽毛球训练场，不仅能承办游泳、跳水、花游、水球、网球等多项国际单项比赛，还能满足多功能、全天候的全民健身需求。[1]

圣诞连线有什么优点？	圣诞老人来到版中最受欢迎的气泡线游戏为您的手机！
	便携与美丽的节日图形，优秀的游戏和新的功能，如颜色匹配的“笑脸”和“炸弹”，使游戏更好的经典台词。

三维躲闪考验玩家的哪方面能力？	三维躲闪 FallDown3D
	这是一款躲避类的游戏，要求你有着惊人的反应能力。

中文星官名为天江增三的是指蛇夫座36中的哪一个？	蛇夫座36，是一个位于蛇夫座的三合星系统，距离地球19.5光年。[1]
	蛇夫座36C（中文星官名为天江增三）是一颗橙色主序星，光谱分类为K5。

庆元廊桥博物馆总的陈列面积有多大？	庆元廊桥博物馆，于2011年12月2日正式开馆。
	陈列面积2250平方米。

黄心树的花语是什么？	黄心树，其它中文名：黄假樟（屏边），小楠木（麻栗坡），楠木（景东）。
	所以，它的花语为：高尚。

大宋异姓王爷中岳明是回到了哪个朝代？	基本信息  小说名称：大宋异姓王爷  已完成字数：502874  小说类型：两宋元明  小说作者：豆子芽  小说状态：已完结  首发网站：起点中文网  总点击：397845  月点击：366  总推荐：12336
	春风得意的机电公司销售经理岳明回到了大宋仁宗年间。

衡阳市国有土地上房屋征收与补偿暂行办法的第七条中的（四）是什么内容？	第一条 为规范我市国有土地上房屋征收与补偿活动，维护公共利益，保障被征收房屋所有权人（以下简称被征收人）的合法权益，保障城市建设顺利进行，根据国务院《国有土地上房屋征收与补偿条例》（以下简称《条例》）规定，结合我市实际，制定本暂行办法。
	（四）由政府组织实施的保障性安居工程建设的需要；

致达宏图装饰公司为谁带去了超值服务？	致达宏图装饰公司以服务于社会峰层名流的别墅大宅为起点的精品家居装饰走进滨城，以创新的服务模式，以其科学性、合理性和前瞻性在滨城装饰业引发了一场专业性的变革。
	它在设计品质、施工组织、整体服务等各方面都具有传统的家居装修模式无法比拟的优势，为滨城尊贵业主带来了前所未有的超值服务。

西班牙塔尔伯特公司主战坦克现代化改造车型和M47E21工程坦克的相同之处在什么地方？	1965年曾与美国克莱斯勒(Chrysler)公司建立了伙伴关系，70年代开始为西班牙陆军修配、改进M47、M48坦克及M113系列装甲人员输送车，同时也修理装甲车的发动机和传动装置，制造车轮和履带及悬挂部件等。
	该车几乎与M47E21工程坦克相同，但没有安装钻头，仅用于抢救损坏的车辆。

既是朋友是谁的歌？	既是朋友又相爱
	温兆伦（Deric Wan，1964年11月18日－），香港演员，生于香港，祖籍广东中山。

金华广播电视总台不同频道自己办的节目有哪些？	根据市编委的正式批文，总台现有的内设机构包括：总台办公室、总编办公室、人力资源中心、财务资产核算中心、技术中心、金华人民广播电台、新闻综合频道、经济生活频道、教育科技频道、文艺节目中心、广告中心、网络管理中心（金华华数数字电视公司）、金华广播电视报社、后勤保障服务中心。
	各频道自办的电视节目有：《金华新闻联播》（包括《两区新闻》）、《小马开讲》、《百姓零距离》、《新闻节节棒》、《天天三句半》、《百姓直播间》、《今天我结婚》、《二十分可乐》、《三和土故事会》、《校园零距离》、《乡村零距离》、《乡村发现》、《农民课堂》、《欢乐大篷车》、《先锋广角》、《法治金华》等，我台每天自办电视节目的播出时长超过6个小时。

遵义市无线电管理局下面设有哪些科室？	遵义市无线电管理局
	遵义无线电管理局内设办公室，下设监测站，监测站下设监测科、信息技术与检测科和综合科。

台湾心理学家给教师家长的贴心手册中的《当妈妈遇见过动儿》要多少钱？？	本套丛书引进自台湾心理出版社，由《遇见过动儿请转个弯》《当妈妈遇见过动儿》《教养子女百宝箱》《不要比较只要教我》《看见特殊看见潜能》五本书组成，是教师家长对“问题”学生进行有效教养的贴心手册。
	定价：15.7元

绝色将星颠覆后宫：宸宫 中谁对林宸慢慢放心？	后宫嫔妃争宠，各出奇谋，而九五至尊的天子，居然对她心生爱慕？！
	皇帝从不知道林宸私下的心思，却因为她的出众，渐渐放下一颗心。

玩具后卫的画面是什么设计？	玩具后卫是一个可爱类型的塔防游戏，画面比较清新细腻，虽然体积并不算是太大，但是良好的操作性和游戏平衡性的设置，还是让这款游戏比较能够吸引玩家的。
	1 游戏操作和背景音乐等其他效果相当的不错，画面也采用3D设计。

代谢试验的标准号是什么？	StandardTitle in Chinese： 代谢试验
	标准号 StandardNo： GB 15193.16-2003

各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜出自什么地方？	【成语】各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜
	【出处】《警世通言·玉堂春落难逢夫》：“王定拜别三官而去。

豫单919应该什么时候播种？	豫单919，夏播生育期96天。
	播期和密度：5月25日-6月10日播种，密度4000-4500株/亩。

石厦股份公司的几楼有石厦社区工作站？	石厦社区工作站办公场所分为两部分。
	第一个办公地点在石厦股份公司11楼，主要业务工作为：党群、民政、统计、安全消防、综治维稳。

怎样操作钢铁守城？	标签：TD防守 战争 策略 过关 钢铁守城
	操作说明：选择在合适的位置建立防御工事。

19世纪英国海军指挥剑(19世纪英国海军指挥剑之一)现在被收藏在哪里？	此展品为19世纪文物，鲨鱼皮柄，鎏金狮头剑首，护手上有英国皇家海军徽章图案，图案上标有“RNR”字母，有锁扣，剑穗完整。
	现收藏于鸦片战争博物馆。

四川华信富恒科技有限公司提供哪些增值服务？	四川华信富恒科技有限公司是一家面向行业用户，以小型机/存储设备及数据库为主的专业高端主机系统服务提供商。
	提供IBM、HP/ALPHA、SUN 小型机及ORACLE、SYSBASE、DB2数据库保修、升级、租赁、培训等增值服务。

梦萦大清之君意难忘现在有多少字了？	小说名称：梦萦大清之君意难忘
	现有字数：21161

水电水利工程边坡施工技术规范是什么时候印刷的？	我国近20年来水电水利工程建设蓬勃发展，特别是随着小湾、溪洛渡、龙滩、锦屏、拉西瓦等一批大型工程的建设，施工技术水平得到迅速提升。
	印刷时间：2011-4-1开 本：大32开纸 张：胶版纸

怪物吃糖果现在有多少关了？	游戏名称：怪物吃糖果完整版[1]
	更新至125关。

城投荔香坊周边有什么公园？	城投荔香坊地址
	单位面积：143―270平方米(多为4房以上户型) 公建配套: 中餐厅;超市;娱乐中心; 标志建筑: 会展中心、中心图书馆公园绿化: 荔枝公园 查找周边公园自然景观: 荔枝公园就医条件: 深圳阳光医院、深圳市中医院、曙光医院、妇幼保健院、深圳博爱医院、南园医院 就学条件: 铁路中学、深圳市红岭中学、红岭小学、桂园小学、罗湖小学、铁路中学、北京服装学院华联工商进修学院、深圳市滨河中学 商业环境: 台湾花园大厦商场、东方时尚广场、友谊城百货、新华书店、大世界通讯市场、诚信电脑销售部、永兴超市、中国金币深圳经销中心

我的老婆亚瑟王什么时候有三百个收藏？	我的老婆亚瑟王是一部网络小说，该网络小说的作者是690个章节。
	2012-01-05累积获得三百个收藏

2001年胡译心(歌手)获得了什么奖项？	胡译心，原名胡亚娟，艺名“悠悠我心”，唱吧红人、网络歌手，毕业于武汉音乐学院。
	2001年 咸宁市“艺术小人才”比赛 一等奖

玉谷纹璧是什么时候出土的？	玉谷纹璧，战国，直径13.4cm，孔径4.6cm，厚0.2cm。[1]
	1977年安徽长丰县杨公乡战国墓出土出土。

煤气过滤器的过滤精度有多高？	煤气过滤器在进口和出口均装有测压点（微型家庭用除外）
	过滤精度：≤50μm

黄淮学院护理学系的有哪些主干课程？	黄淮学院护理学系现有专兼职教师30人，其中教授2人，副教授5人，主任护师2人，副主任护师7人，博士2人，硕士8人。
	人体解剖学、组织胚胎学、病原生物与免疫学、生理学、生物化学、病理学、药理学、护理学基础、健康评估、内科护理学、外科护理学、妇产科护理学、儿科护理学、社区护理学、护理心理学、护理伦理学、护理管理学、康复护理学、临床营养学、预防医学等近30门课程。

技展6219的散热如何？	技展6219详细参数切换到传统表格版
	散热性能：8CM风扇

苏州赛诺斯升降机械有限公司在什么地方？	苏州赛诺斯升降机械有限公司从事设计、制造、销售、安装、售后服务于一体的现代化技术型生产企业。
	地址：江苏省苏州市相城区望亭镇问渡路21号

榆次区林业局保护湿地的内容是什么？	根据《中共榆次区委、榆次区人民政府关于印发<榆次区人民政府机构改革方案>的通知》（榆发[2009]14号文件），设立榆次区林业局（以下简称区林业局），正科级建制，为榆次区人民政府工作部门。
	拟定全区湿地保护规划并组织实施，贯彻执行国家湿地保护标准和相关规定，拟定配套政策措施并监督实施监督，监督湿地的合理利用。

2010款陆地巡洋舰 5700的大小规格是什么？	款型2010排量(L)5.7
	长/宽/高(mm)4951*1971*1880轴距(mm)2850

日本翅鲨的胸鳍和第一背鳍哪个更大？	第一背鳍位于体腔中部上方，较靠近胸鳍，起点稍后于胸鳍里角的垂直线。
	胸鳍比第一背鳍大，近三角形，后缘微凹，外角钝尖，里角圆钝，鳍端伸达第一背鳍基底中部下方。

许氏菱齿花鮨在台湾主要分布在什么地方？	分布于太平洋区，包括日本南部、东海、台湾、夏威夷群岛、澳洲及智利等。
	台湾分布于南部海域。

浦口区人口和计划生育局的第八项内容是什么？	浦口区人口和计划生育局为区政府工作部门，承担全区人口和计划生育管理的责任。
	（八）承担指导和监督全区人口和计划生育经费、奖励扶助经费及社会抚养费管理使用的责任。

长沙和道源生态旅游度假村总体有多大？	长沙和道源生态旅游度假村位于长沙开福区捞刀河镇镇政府西面，生态园面积300亩，该度假村建成于2009年9月，总投资额为八千二百万人民币。
	占地680亩，该度假村建有分共享休闲区、酒店餐饮区、会议娱乐区、体育运动区、垂钓林业区、绿色农业区、记忆童年区、员工生活区八大区，是长沙市周边最全、最实惠的旅游度假村。

贴吧明星吧的第7条吧规是什么？	在于更好更便利的为明星类贴吧服务，提供一个更好的宣传交流平台。
	7.头像、签名档涉H或广告等不违反贴吧协议的不适宜内容

徽雕中较为出名的程邃号什么？	徽雕是徽派（非安徽风格）风格的汉族雕刻工艺。
	程邃字穆倩，号垢道人，自称江东布衣，歙县人，生活在明末清初，其时文、何已趋末流。

金钱寺中最出名的是哪位法师？	金钱寺，位于衡阳耒阳市蔡子池街道群英路上马家巷，原为观，始建于南朝梁天监一年（503年），为中国古刹名寺、著名宗教圣地。
	其中，最为盛名的是清光绪年间的住持道阶法师，他学识渊博，曾三次出国讲经朝佛，足迹遍

生成氢钱酸的反应式是什么？	氢钱酸是钱化氢气体的水溶液,为无色透明至淡黄色冒烟液体。
	Ca(Mon)2 + H2SO4 → 2 H2(Mon) + CaSO4

伊利亚斯·里基德作为守门员，在战术上有什么职责？	守门员是一队之中举足轻重的关键角色，其稳妥可靠地行动可以提高全队的士气和战斗力；及时而合理的发动进攻，可以大大增强进攻的威胁性和有效性。
	3、战术上，应掌握占据有利位置，合理控制罚球区，组织和指挥防守、发动进攻等几个环节；

送李侍郎迥秀薛长史季昶同赋得水字中“旌旗按部曲，文武惟卿士”的下一句是什么？	《送李侍郎迥秀薛长史季昶同赋得水字》是唐代诗人张说所作诗词之一。
	薛公善筹画，李相威边鄙。

异艾氏剂有毒吗？	异艾氏剂，一种化学物品，分子式为C12H8 Cl6，白色结晶状固体，用于防治对菜粉蝶、甘蓝夜蛾、鳞翅目昆虫等。
	毒性分级：剧毒

佛提乌什么时候回到皇宫当王子教师？	在狄奥多拉(Theodora)皇后摄政(842～856)之初，佛提乌已是出色的宫廷教师，通晓希腊古典文献及基督教文献。
	876年以前佛提乌返回皇宫，任王子教师。

国务院关于中央党政机关干部教育工作的决定从什么时候开始执行？	题 目：中共中央、国务院关于中央党政机关干部教育工作的决定
	执行日期：1982-10-3

狮石的右侧是什么？	象鼻石在玉屏楼右侧,状如大象蹲伏,头部有石柱竖起,酷似象鼻。
	位于玉屏楼左侧，在迎客松旁。

行政配置的行政是什么意思？	行政配置是指政府采取行政手段，对人才资源进行配置。
	“行政”一词，其含义是执行命令、对下指挥和管理。

创世女神之一的无生老母又叫什么名字？	中国创世女神的神话涉及了文化与宗教，在民间信仰领域自成一体，然而不同版本之间的叙述往往会有冲突的情况出现，根据时代的先后就出现了女娲、无生老母等说法。
	无生老母又称作无极老母、无极天母、无极圣祖，有时在经文里简称作老母，是明、清以来许多民间宗教最主要的神。

植村秀无色限唇膏哟啊多少钱一支？	植村秀无色限唇膏(48色）
	￥220.00

迪奥小姐花漾淡香水源于中国的什么花	迪奥小姐花漾淡香水诞生于1947年，是迪奥旗下知名香水品牌，由Dior迪奥先生创立于巴黎蒙田大道30号。
	源自中国的牡丹，是这片广袤国度上最具人文色彩的天香国色，寓意着果敢与谦和，与传奇不朽齐名。

袑是什么意思？	袑
	◎ 裤裆：“敕功曹官属多褒衣大～，不中节度。”

金信财富网络科技（北京）有限公司的金信网会在什么时候对借款人做全方位的审核？	金信网于2014年3月17日正式上线并成功发布了第一个500万借款需求项目，是由金信财富网络科技（北京）有限公司打造的“全程式”互联网金融集成信息服务平台，依托互联网平台、先进技术、专业金融团队，打破金融信息不对称壁垒，打造透明化、市场化金融信息服务机制，提供高效率、一站式金融信息精准服务，并不断探索互联网金融服务模式，力求实现市场机构普惠金融，服务实体经济的国家战略。
	在借款人提出借款申请后，金信网会对借款人进行全方位的审核。

嘎日迪五味丸水丸一天应该吃几次？	嘎日迪五味丸水丸，用于扁桃体炎，急性咽炎，白喉，炭疽，腮腺炎。
	口服，一次3-5粒，一日1次，临睡前服，或遵医嘱。

卸任的卸怎么读？	王家域 《世家》：“本有祖宗传下来的一千亩良田，又在 富阳 的任上刮到了一些，卸任后的 四老爷 就很可回到 楳镇 来享富了。”
	卸  xiè  <动>

厦门世纪嘉园恒仁公寓在哪个区？	厦门世纪嘉园  物业公司：厦门福菲物业管理公司 开发商：厦门市华远房地产开发有限公司 物业费（含公维金）： 类别 元/m2 类别 元/m2 多层 0.75 带电梯 1.2 店面 1.2 写字楼 暂无资料 停车位：地下车位管理费： 类别 露天 地下 架空层 元/月 60 60 暂无资料 小区配套：中庭
	恒仁公寓-福建省厦门市湖里区

野三坡农家院的二楼一般是什么？	野三坡的农家院多为两层楼房，东西配房的独立小院的模式。
	二楼一般都是客房，现在好一点的客房都有空调、电视、独立卫浴、无线上网。

我的老大，我的英雄中的香椎由宇由多大？	《我的老大，我的英雄》（My boss My hero）是一部日本连续剧，主角27岁的神真喜男（长濑智也 饰）是一个黑帮少主，更是下任继承者，并且被所有人看好公认为帮内大有前途的青年，但实际上他目不识丁，甚至不会写自己的名字，连看到简单的加减算术都发怵，这种人再怎么有前途，也不能担当帮会老大的重任。
	香椎由宇（南百合子?24）24岁。

英国儿童读物插画完全教程的作者现在住在哪里？	《英国儿童读物插画完全教程》是一本英国马丁·萨利斯伯瑞著、谢冬梅译的书籍名。
	现居英国牛津。

泥鸽靶的地四章是什么内容？	《泥鸽靶》是一个“内部人”的成长记录，是一本关于20世纪90年代弱肉强食的高等金融活动的令人叹为观止的教科书，它记录了一个初出茅庐的摩根士丹利经纪人学习游戏规则的历程。
	第四章 墨西哥银行的狂欢节

景公出游中“善哉！君之问也！”翻译成现在说的话是什么？	君之问也！”
	“您问得真好啊！”

女式锦纶丝袜吸热效果好吗？	女式锦纶丝袜非常透明，超薄，透气性很好，袜口是宽松的，不勒脚，穿着很舒服，有丝一样光滑的感觉，袜子表面有华丽的光泽，很高贵，这正是妇女们喜爱女式锦纶丝袜的重要原因。
	锦纶丝袜还不怎么吸热排汗，所有的汗水都积存在袜底和鞋垫之间；如果不时不时地把鞋脱下，脚丫就会被汗水浸泡得不舒服。

牡丹江市龙源电力设备有限公司在什么地方？	牡丹江市龙源电力设备有限公司，主要生产空气净化设备，充气控制设备及变频设备等，用于发电厂封闭母线的保护及其它一些需要洁净空气的场所。
	公司位于风光秀美的镜泊湖畔，边塞重镇——牡丹江市，现有职工28人，其中工程技术人员12人，全部具有中级以上技术职称，是黑龙江省民营高科技企业。

剑侠情缘网络版叁是通过什么开创武侠网游的轻功时代的？	《剑侠情缘网络版叁》（简称《剑网3》）是由金山软件西山居开发，金山运营的3D武侠角色扮演网游。
	同时，《剑网3》通过物理引擎打造的ACT新轻功玩法开创了武侠网游的轻功时代，为玩家带来耳目一新的游戏体验。

妖精男的第三个法门是什么？	妖精男的不二法门：时尚。
	妖精男的第三法门：永远微笑着。

刘家店村(甘肃庆阳市西峰区下辖村)现在有多少彝族的人？	刘家店村是甘肃庆阳市西峰区下辖村，刘家店村地处西峰区东郊10公里处，经北关、何家坳、张家咀、新桥，抵刘家店村。
	该村有彝族77人。

经行口糜的狐惑是什么意思？	经行口糜，其病发于口舌，总因于热。
	3、狐惑：口咽糜烂与阴部蚀烂并见，且不具备随月经周期呈规律性发作的特点。

国家教育委员会全国中小学勤工俭学财务管理办法 的第十六条内容是什么？	第一条 勤工俭学财务管理是校办企业（含工厂、农场、商店、饮食、服务、修理等，下同）和学校管理的一个重要组成部分。
	第十六条 加强结算资金的管理。

一本《建设工程施工合同》法律详解及案例要多少钱？	书 名: 《建设工程施工合同》法律详解及案例
	定价: 49.00 元

铸铁分析仪可以测试哪些元素？	电脑多元素分析仪采用目前流行的VC6.0语言编制而成，是国内一款新型的多元素分析仪，可检测普碳钢、低合金钢、高合金钢、生铸铁、球铁、合金铸铁等多种材料中的硅、锰、磷、铜、镍、铬、钼、稀土、镁、钛、锌、铝、铁等多种元素。
	可测元素：金属材料中硅、锰、磷、铜、镍、铬、钼、稀土、镁、钛、锌、铝、铁等

大安大王庙古建筑群是哪一年成为县级重点文物保护单位的？	自治区人民政府（桂政发[94]83号）把大王庙、粤东会馆和大安桥三合一公布为自治区级重点文物保护单位：大安大王庙古建筑群。
	1989年7月20日县人民政府（平政发[89]136号）公布为县级重点文物保护单位。

重庆钻石王朝俱乐部都涉及哪些行业？	作为一家私人俱乐部，专为社会名流和商界巨头等城市贵族而设的顶级俱乐部，钻石王朝以2000千万巨资鼎力打造重庆娱乐巅峰之战，以其豪奢舒适的娱乐环境与欧洲皇族式尊崇服务带来最为纯粹的娱乐体验。
	所处行业：餐饮·酒店·旅游 、 娱乐·休闲·运动

2010第十届北京加盟连锁展览会公邮多少个参展单位？	2010第十届北京加盟连锁展览会，将于2010年11月13—14号在北京全国农业展览馆由政府批准行业协会监管专业会展公司承办。
	参展单位：300个；观众数量：3万多人；吸引投资额：近7亿元人民币；观众平均接待量：450人/天/个展位；平均意向加盟商：180个左右；成交量：30﹪左右；单个展位平均招商额：40-230万以上；投入与回报比约1：35；参展单位满意度：70﹪以上。

天紫23号的播种量定为多少比较合适？	天 紫 23 号 为紫、白相间糯质玉米杂交种，于2005年通过天津市农作物品种审定委员会审定，审定编号：津审玉
	播种量2.0㎏/亩左右。

东莞市拓达电子有限公司的产品目前都有哪些模块？	本公司成立于2005年，东莞台煜光电科技有限公司是最初的锥形，2008年正式更名为东莞市拓达电子有限公司。
	公司产品有TN、HTN、STN、FSTN及SMT、COB、TAB、COG模块，产品涵盖断码型、标准字符型、图型点阵（点阵可达640×480）和带字库液晶，液晶显示产品广泛应用于仪器、仪表、通迅终端、车载GPS和税控设备等… 可为客户量身订做各种特殊要求的产品。

无水焦磷酸钠是什么颜色的结晶？	中文名称:无水焦磷酸钠
	性状白色结晶粉末。

石家庄8号一般用什么做底肥？	石家庄8号（原代号石6365）是石家庄市农科院以石91-5065做母本、石9306（冀麦38号）做父本，经连续多年异地交替定向选育成的集节水、高产、抗寒、抗病、落黄好等优点于一体的冬小麦新品种。
	一般亩施磷酸二铵20公斤，尿素7.5—10公斤做底肥。

中优368适合在什么环境下种植？	系四川农业大学水稻研究所和四川川单种业有限责任公司用中9A与自育的恢复系蜀恢368组配而成的中籼迟熟优质杂交稻组合。
	适宜在四川省平坝、丘陵区作一季中稻种植。

甘春21号的原代号是什么？	甘春21号，普通春小麦，幼苗直立，株型紧凑，叶片绿色。
	原代号：甘春01-2。

木瓜煮泥鳅需要多少克大葱？	主料：泥鳅300克
	调料：料酒10克,姜5克,大葱10克,盐3克,鸡精3克,鸡油3克,胡椒粉3克

方城县东岗清真寺什么时候重修了一遍？	该寺地处浅山区丘岭地带，土地贫脊，人均耕地少，水源缺乏，经济文化不发达．为解决寺内及教民用水，在郭德胜阿訇主持下，得各地穆斯林资助，于1993年打深水并（深达20余米）1眼，解决了急需，立有打井纪念石碑以示后人。
	1986年由群众集资再次重修，立有建筑纪念匾记其事、现寺占地2.2亩,礼拜大殿分卷棚、正殿两部分，中国传统建筑形式，占地面积约O.5亩；寺内建筑总面积3O0平方米。

中国大庆湿地文化节在林甸县有什么活动？	大庆投入百亿建设生态文明 环保专家赞大庆： 湿地魅力无限 石油文化独特 专家与外商赞大庆 精神胜地与生态胜地当之无愧 魅力大庆唱大戏 湿地文化节助推项目合作跃升 各界专家汇聚大庆共话湿地保护与可持续发展 中国（大庆）首届湿地文化节盛装启幕 魅力大庆 因湿地更美 容纳百湖的灵气和秀气 百湖圣水昨日汇聚 840亿生态名片推动大庆向生态大市迈进 郭革新：工业学大庆 环保要看大庆 续写工业文明 释放生态文明 舞蹈诗剧《鹤鸣湖》首演助兴湿地文化节 夏立华从黎明湖采集出中国（大庆）首届湿地文化节第十杯圣水 健康的湿地 健康的人类——访市委书记韩学键 中国（大庆）首届湿地文化节6月18日盛装启幕 中国（大庆）首届湿地文化节推开大庆会展经济一扇门 首届湿地文化节圣水采集来到第七站 郑新英出席湿地文化节“圣水采集”活动 首届湿地文化节圣水采集第五站 叫响鹤鸣湖 大庆捕鱼节收官观鸟节开幕 第一湖借湿地文化节升温 民俗风情田园采摘 五大主题活动亮相湿地文化节 首届湿地文化节列出我市十大主题景区 首届大庆湿地文化节暨工艺品博览会六月开幕 首届大庆湿地文化节推出“五大篇”个个是亮点 主题景区观览 主体活动精彩早预告 湿地飞来小精灵 宣传口号 大庆 敞开怀抱欢迎您 让胡路区开展湿地文化节研讨活动 湿地文化节感受红岗特色游 圣水采集大使柳艳辉双手接过“月牙杯” 我市全力以赴确保首届湿地文化节顺利启幕 我市在龙凤湿地周边消毒护鸟 城中湿地醉游人 林甸县展示湿地文化魅力 中国（大庆）首届湿地文化节进入倒计时 五大主体活动现已敲定 湿地国际中国项目办专家来我市进行湿地考察 我市宣传文化及社科界共同研讨湿地开发保护 首届湿地文化节将采集百湖圣水 第二届中国湿地文化节
	在林甸县，“鹤鸣湖湿地龙舟赛”、“鹤鸣湖泼水周”、水上娱乐闯关等，乐趣无限。

鲜蘑黄瓜汤中放了何首乌就不能放什么？	辅料：何首乌10克
	何首乌：何首乌忌猪肉、血、无鳞鱼、葱、蒜,恶萝卜.

新疆特种植物药资源重点实验室在国内外学术刊物上总共发表了多少篇论文？	“新疆特种植物药资源重点实验室”是教育部与新疆生产建设兵团共建的重点开放实验室。
	在国内外学术刊物发表论文200余篇；获得各级科技奖励30余项，在新疆甘草、肉苁蓉、白刺、红景天等新疆特色中药材的研究方面形成了自己的特色 。

小瓮猪笼草是什么时候开始出现上位笼的？	小瓮猪笼草的上位笼
	小瓮猪笼草从幼年就开始出现上位笼。[3]

从正定汽车站坐出租要坐多久才能到自家快捷酒店（正定店）	自家快捷酒店（正定店），距107国道500米，紧邻正定小商品市场，周边配有大型的餐饮、超市及购物商场是您选择差旅、休闲的最佳场所。
	【前往酒店】 - 距离正定汽车站2.2公里，乘坐出租车约5-10分钟； - 距离正定火车站700米，步行约10分钟； - 距离石家庄火车站17.4公里，乘坐出租车约30分钟； - 距离石家庄正定国际机场21公里，乘坐出租车约40分钟；或由机场乘坐机场大巴至正定汽车站，换乘出租车约5-10分钟可达酒店。

草莓蜜豆西米露需要焖多久？	西米（约80g）、蜜红豆、草莓、牛奶、糖、凉开水一碗。
	15分钟后，关火，盖上锅盖焖四五分钟（煮西米的时间视西米的量而定，煮得多则要适当延长时间。

山东省文登天福山中学是什么时候建立的？	文登天福山中学是胶东半岛的历史名校之一。
	始建于1952年，为纪念天福山起义而命名。

纹胡蜂的职蜂身体有多长？	体被褐色至黄褐色毛，头胸上的毛较长，胸部毛较密，足上细毛带银灰色光泽。
	职蜂小，体长20毫米左右。[1]

一体式孔板流量计的量程范围是多少？	一体式孔板流量计又称为节流装置,是由一次检测件(节流件)和二次装置(差压变送器和流量显示仪)组成广泛应用于气体.蒸汽和液体的流量测量.具有结构简单,维修方便,性能稳定,使用可靠等特点.
	13、量程范围宽、大于10：1

爱媛朝日电视台是什么时候开始播出的？	爱媛朝日电视台是日本的一家以爱媛县为放送地区的电视台。
	开播于1995年4月1日。

浪花的槌之子的作者是谁？	突如其来的命运，在父亲的胁迫下使得东京土生土长的大少爷高中生？
	漫画作者：松本贵

纪66第25届乒乓球锦标赛是哪个厂印刷的？	纪66第25届乒乓球锦标赛，中国邮电部发布。
	印制机构：北京人民印刷厂

香港贵族酒店（家庭旅馆离天星码头有多远？	香港贵族酒店集方便与宁静于一身，是佐敦区专门接待旅客的酒店，主要接待香港自由行、个人自助游、旅行团体及商务旅客等。
	- 距离天星码头1.7公里，乘坐出租车约5分钟；

学愿教育的口号是什么？	学愿企业愿景：做河北省内在职教育资讯和服务的领跑者！
	学愿品牌口号：学海无涯 心随所愿

使用诚联帮需要支付软件的使用费用的？	软件分为个人版与企业版，均为终身免费使用，无任何后期维护费用，不限用户数量。
	诚联帮，向房产经纪人提供基于互联网的终身免费房产中介管理软件，房产经纪人无需购买，无需支付软件费用，即可轻松管理自己的中介业务，实现团队协作、业务共享、流程管理、迅速匹配。

走近天津实用英语手册里的“奥运用语”包括什么？	《趤近天津实用英语手册》包括日常会话、天津概览、滨海新区概况、奥运用语、常用标语口号以及附录。
	“奥运用语”包括奥运会话用语及天津体育概况，为迎奥运、学英语提供了学习参考教材。

第一楠主角是哪一天发行的？	淘淘小铺宝贝为了体现这张专辑的珍贵性，星工厂特别将《第一楠主角》制作成一张纪念封的形式限量发行，具有一定的收藏价值。
	发行时间: 2003-8-1

手表式血压计设置日期的时候得按住设定键多久？	3、当所要设置的年份出现在显示屏上时，按“设定”键确认数值，并进入下一个日期设置菜单。
	1、在电源关闭状态下，按住“设定”键不放，约3秒钟，年份数字(2009)闪烁，松开“设定”键。

2010中考专题测试与全真模拟：英语有多重？	《2010中考专题测试与全真模拟:英语(新目标)》一定能成为你学习上的好帮手。
	重量: 23 g

建兰根怎么外敷？	建兰根为兰科植物建兰的根，具有顺气、和血、利湿、消肿等功效。
	外用:捣汁涂。

鬼面离魂的第一张标题是什么？	鬼面离魂[1]
	· 第一章 诡镇迷影

冬天里的革命是哪个出版社出版的？	书名：冬天里的革命
	品牌: 中国经济出版社

2012年日本大阪成衣展都有哪些展品？	2012年日本中国纺织成衣展ChinaFashionFair
	各类男、女、童装、毛针织及棉针织服装、功能服及职业装等;各类面料、家纺产品、服饰产品、辅料产品以及编织产品等。

木瓜枝的花期有多长？	【药 名】：木瓜枝
	花期3-5月。

法兰西的"恺撒"“卡车载炮兵系统”中的“恺撒”取代了现在战争中的哪种榴弹炮？	其中最具代表性的是法国研制成功并已经列装的“恺撒”(CAESAR，法文“卡车载炮兵系统”缩写的音译)52倍口径155毫米车载自行式榴弹炮系统，它是专门为执行快速部署和兵力投送任务的部队设计的。
	“恺撒”系统正式列装后将取代现役的TRF-1式155毫米牵引榴弹炮和AUF－1式155毫米自行榴弹炮。

海都大厦周围有哪些公交？	海都大厦地址
	公交路线：:103.387.360.364.208.205.202.J1.363

陕西省茶业协会有多少个个人会员？	协会成员由陕西省境内茶叶生产、流通、科研、教学、消费领域的企事业单位和个人组成，目前已经发展团体会员和个人会员135个。
	协会有团体会员53个，个人会员65人，是由陕西省茶叶行业生产、流通、科研、教学、消费领域的企业、事业单位和个人自愿组成的跨地区、跨部门、跨所有制的全省性行业性社会团体，是社会团体法人。

游龙戏天的第15章是什么？	第006章 多情浪子
	第015章 不速之客

死亡寺院无敌版怎么切换武器？	死亡寺院无敌版，人物血量锁定，子弹无限。
	操作方法：WASD或方向键控制移动，鼠标瞄准射击，Q/E切换上一次的武器，数字键1~5切换不同武器。

光华牌的持有人在什么地方？	注 册 号 中央私营企业局商标注册处注册第 182 号  商标文字 光华牌  申请日期 1950-9-14 国别 中华人民共和国  商标持有人  名称 光华墨水厂王仲明  持有人地址 徐州市大同街八十八号
	持有人地址 徐州市大同街八十八号©lawpanel

进贤县国土资源局的第十一条内容是什么？	进贤县国土资源局是进贤县负责国土资源管理的政府机构。
	（十一）负责协调、指导和监督地质灾害防治；制定并组织实施重大地质灾害等国土资源突发事件应急预案，指导应急处置；

第四届中国园林植物保护高端论坛准备邀请的专家是谁？	2012年9月14日－18日，中国园林植保领域顶级盛会——“第四届中国园林植物保护高端论坛”将在避暑胜地——中国承德隆重启幕。
	徐公天 教授级高级工程师，享受政府特殊津贴专家，美国昆虫学会会员，园林植物病虫害专家。

明仁颈痛片一次吃多少？	明仁颈痛片，由国内医药行业著名企业---山东明仁福瑞达制药有限公司生产，采用国医泰斗孙树椿教授组方，专业治疗颈椎病，非处方药品，饭后口服，一次4片，一日3次，两周一疗程。
	饭后服用，一次4片，一日3次。

未来战士灭僵尸中的角色用什么键控制？	游戏名称：未来战士灭僵尸
	方向键↑↓←→控制角色移动，S射击，A普通攻击，R换子弹。

星宇泉小麻雀8107的机箱有多大？	机箱样式立卧两用式
	机箱尺寸DXWXH:380X95X285mm

闽江学院历史学系中的宋馥香教授本科毕业于哪个大学？	截至2012年6月，闽江学院历史学系拥有专任教师20人，其中教授4人，副教授8人，具有硕士以上学位的教师14人，福建省“百千万”人才1人，福建省“新建本科高校新世纪人才”2人，福州市优秀人才1人，“闽都学者”二级岗1人，福建省“师德标兵”1人。[2]
	1988年毕业于吉林师范大学，获历史教育学士学位，1996年获东北师范大学中国古代史专业硕士学位，2004年获北京师范大学史学理论及史学史专业博士学位。

虾仁肉末蒸鸡蛋需要多少白糖？	虾仁100克
	白糖1克

3-噻吩硼酸的熔点有多高？	中文名称：3-噻吩硼酸[1]
	熔点：164-169 °C

浙春4号适合在国内哪些地方播种？	品种名称：浙春4号
	适宜湖南北部，重庆南岸区，四川南部丘陵地区，江西西北部和江苏北部春播种植。[1]

雷神电磁炮可以从哪里获得？	雷神电磁炮是FPS网游《反恐精英Online》于2012年12月5日新更新的SF系列科幻狙击武器。
	目前只能在密码箱中获得。

《山海经·西山经》中是怎样描述罗罗的？	’今云南蛮人呼虎亦为罗罗，见《天中记》。”
	《山海经·西山经》：“西三百五十里，曰莱山，其木多檀楮，其鸟多罗罗，是食人。”

新发村(云南省宣威市龙场镇新发村)有多少辆汽车？	新发村隶属于龙场镇五里行政村，属于山区。
	全村共拥有汽车0辆，拖拉机0辆，摩托车2辆。

江苏金湖鑫源仪表有限公司的经营方针是什么？	金湖鑫源仪表有限公司，是一家集科研、生产、成套工程为一体的仪表专业生产企业，国家温度仪表、压力仪表及流量仪表的主要生产基地。
	“质量第一、顾客至上"是我公司多年来的一直坚持的经营方针，以可靠的产品质量、灵活的经营方式我公司已在全国各地建立了稳定的业务关系。

大庆市建筑安装集团有限公司的年施工能力是多少？	大庆市建筑安装集团有限公司
	年施工能力在10亿元左右。

南宁欣达利尔酒店什么时候在营业？	南宁市欣达利尔酒店位于广西省南宁市秀灵路75号（广西大学东门右侧），与广西著名高等学府——广西大学仅一墙之隔，周边学校、银行、商店、餐饮、娱乐场所林立
	营业时间：24小时酒店

车辆购置税中的纳税能力原则内容是什么？	第一，车辆购置税是在消费环节征税，具有经常性的特点，只要纳税人发生了购置、使用应税车辆的行为就要纳税，这就比对所得课税和商品课税具有及时性。
	第二，纳税能力原则。

山东泰山社会福利中心中40%的床位给谁？	山东泰山社会福利中心，位于依山傍水、环境优美的泰山东麓，项目占地245亩，规划设计2000张左右床位总建筑面积11万平方米，总投资概算5.5亿元。
	服务对象拟按“442”的结构比例安排，即40%的床位用于失智失能型老人、40%的床位用于介护型老人（日常生活行为依赖他人护理的老年人）、20%的床位用于自理型老人。

碱血症分为哪两种？	血液的pH超过正常范围而移向碱性或pH几乎没有移动但对碱的正常缓冲能力降低时，称为碱血症。
	床上碱血症分呼吸性和代谢性，比酸血症少见，也比酸血症难治。

北京众长教育咨询有限公司在培训考核合格后会发什么证书？	培训考核合格后，颁发北京众长教育的“职业技能培训证书”。
	5、培训考核合格后，颁发北京众长教育的“职业技能培训证书”。

嘉娜宝绿茶抗氧化保湿面膜要多少钱？	Kanebo 嘉娜宝绿茶抗氧化保湿面膜 12P
	市场价格： ￥98.00

阳泉市口腔医院全院的职工每人月收入有多少？	阳泉市口腔医院是阳泉市唯一的一所口腔专科医院，建筑面积2500m2，固定资产300余万元，现有职工51人，中级技术人员10名。
	全院职工人均月工资收入约1300元，职工可以按照国家标准按时发工资、长工资、补工资、发福利，发奖金，今年职工平均月奖金在300元左右，有的职一个月领到了1000余元奖金，医院既无内债，又无外债，职工人心稳定，工作努力，在我市市直医疗单位中，属于稳定发展中的医院。

长期工作低迷期会导致什么后果？	每隔一段时间，结合药店促销的需要，组织店员一起对药店的陈列、装饰进行适当的优化调整，在药店醒目处放上一两盆朝气蓬勃的盆栽植物，好心情会从此开始，“工作低迷症”一扫而光。
	长此以往必然导致服务质量下降、效率低下，出现顾客投诉与抱怨。

高茎紫菀的花是什么颜色的？	高茎紫菀为多年生草本。
	舌状花白色，裂片呈卵圆披针形。

雅安市清真寺现在的学董是谁？	散居在各县的回族很少，一地只有三五户人，故没有清真寺，雅安市清真寺是该地区唯一清真寺。
	现任学董：张二鸿

苏德战争(第二次世界大战期间苏联与德国之间的战争)期间，苏共新增了多少名党员？	第二次世界大战期间，1941年6月22日，德军突然入侵苏联，苏联人民奋起抗击，经过几次重大战役，粉碎了德军所向无敌的神话，并经过了近四年的战争，使德国在1945年5月8日无条件投降。
	战争期间，苏共吸收了531.9万名党员。

大小兰沟自然保护区里哪个冈属的植物较为集中？	据统计，全球水青冈属植物约10种，亚洲共有7种，我国共有5种，而大小兰沟保护区内有4种，分别占全球、亚洲和我国水青冈属植物种数的40.0%、57.1%和80.0%。
	该保护区是我国壳斗科水青冈属植物分布较集中的地区。

瘟疫之心套装的肩部布甲可以加多少智力值？	瘟疫之心套装由5件装备组成。
	+44 智力

嘉年华国际商务广场的写字楼是什么级别的？	嘉年华国际商务广场由四幢高层塔楼及裙楼商业配套用房组成，其区位优势、楼体高度、规模体量、物业形态、硬件配置等方面均创湖州写字楼之最，建成后将集城内最大商务建筑群，最顶级娱乐中心、港澳台美食广场、豪华健身会所于一体，从规划设计到设备配备、技术指标，皆超载同行、据守高端。
	写字楼级别：五A级

海南国际车展有几个展厅可以独立开放？	始办于2004年的海南国际车展，是华南地区最具影响力的专业汽车盛会之一。
	三个展厅可独立对外开放.

丽芳的第一节雌花有多少节花节位？	适合早春大棚栽培，一般在2月上中旬播种，第一雌花节位9节，雌花节位间隔5节。
	第一雌花节位8节，雌花节位间隔6节，对照分别为第9节和5节；商品果率94.1%，单果重3.8公斤，对照为3.6公斤，平均果形指数1.05，果面绿色，覆墨绿色齿带，果面光滑、无棱沟、覆腊粉，果皮厚1.1厘米，瓤色红，汁液多，瓤质脆，口感好。

对越自卫反击战中哪个阵营认为是中国侵略了越南？	对越自卫反击战（中国官方称为中越边境自卫还击作战或对越自卫还击保卫边疆作战，在民间被习惯称作对越自卫反击战，越南称之为1979年北部边界战争或越中边界战争，国际上则又将其视为第三次印度支那战争的一部分），是指于1979年2月17日至3月16日爆发在中华人民共和国（以下简称中国）和越南社会主义共和国（以下简称越南）之间的战争。
	而苏联为首的社会主义阵营认为是中国侵略了越南，亚洲大部分国家如日本、印度和蒙古等国也要求越南停止侵略柬埔寨而中国也应自越南撤军。

常州蓝色快舟酒店（青山店）距离火车站有多远？	酒店名称：常州蓝色快舟酒店（青山店）[1]
	交通：距火车站和市中心均5分钟车程、距火车站1.6公里

深渊蛙的主属性是什么？	深渊蛙，腾讯儿童魔法社区洛克王国中常见的水系宠物。
	主属性：水系

2012会计从业资格无纸化考试-会计基础考点精讲及归类题库要多少钱？	2012会计从业资格无纸化考试-会计基础考点精讲及归类题库
	定 价：￥29.00 折扣：7.50折 商城价：￥22.00

牛逼戒指 的一群还能加人吗？	哥有的，只是一颗牛逼戒指，里面拥有着无数强的超爆的功能而已！
	一群以爆满，二群火爆收人。

宿州金鹰挖掘机培训中心现在有多少台中型机？	宿州“金鹰”挖掘机技能培训中心，不仅是我校的一个具有特殊技能的工程机械专业班，而且也是为沈氏公司和各地工程，我送大批挖掘机人才的培训基地。
	该公司资金雄厚，工程业务多，现有机械36台，其中大型机20台，中型机16台，运载车10辆，小车3辆，同时还与南京、浙江、江苏、安徽等地的公司建立往来的业务关系，前景较好，目前该公司还向西南、西北等地区扩展。

狂野飙车7：极速热力是什么操作方式？	游戏名字：狂野飙车7：极速热力[5]
	操作：采用触屏操作模式

2011陈绮贞杭州演唱会都有哪些价钱的票？	2011陈绮贞《夏季练习曲》杭州演唱会于2011年09月24日在杭州体育馆开唱。
	演唱会票价：280、380、580、880、980(内场)、999(580X2)、1280(内场)、VIP

约瑟传说的挑战条件是什么？	《赛尔号Ⅱ》（2013年01月18日正式更名为《约瑟传说》，并启用新的LOGO），是由赛尔号原班人马开发的与赛尔号同一类型的游戏，适用人群为青少年，与《赛尔号》有不同的剧情。
	挑战条件：精灵最高等级达到20级

中国星秀英语大赛的总决赛什么时候比？	Star junior english competition(简称SJEC)中国星秀英语大赛是English Language examination system (简称ELES)英文语言测试体系下针对适龄孩子举办的英语综合能力比赛。
	4、总决赛： 2013年8月中旬（北京）

送杨晦叔提举浙西并寄陈表道中“ 褰帷共喜行畿甸，洗印仍欣就帝城”的下一句是什么？	褰帷共喜行畿甸，洗印仍欣就帝城。
	五马况当恩始拜，三吴从此政尤清。

绒布流槽的原理是什么？	绒布流槽，是随制冷技术发展而出现的一种保鲜方法。
	其原理是利用机械及致冷剂的作用，在消耗一定外功的条件下使气化温度低的致冷剂在低压下变成气体，由于气化过程要吸热，从而将贮藏环境的热量传递到冷藏系统之外，使被菇体的温度降低。

杨家坳苗族土家族乡位于什么经纬度？	杨家坳苗族土家族乡位于思南县城西偏南，乡政府距县城80公里。
	乡境地跨东经107052，，北纬27050，至27056，。

使用魔兽小助手Warkey的快捷键功能的第三个步骤是什么？	1,如何使用魔兽小助手Warkey的快捷键功能:
	第三步： 修改快捷键，比如我将数字7后面的键盘代码修改为90，意思就是在游戏中只要按键盘字母“Z”你的英雄就会使用在原来数字7那个位置的道具！

鹅峰乡的耕地面积有多大？	1986年，鹅峰乡辖鹅峰、福星、东升、里泉、东溪、严坑、益莲、布塘、涂泉、东田、长江、田江、多江、石笋14个行政村，182个村民小组，总面积92.08平方公里，耕地面积2069.9公顷。
	耕地面积1276公顷，其中水田1118公顷。

丁氟螨酯在水中的溶解度是多大？	根据试验对比，丁氟螨酯各方面效果均优于螺螨酯和阿维菌素。
	水溶解度：0.028mg/L(20℃)，在土壤和水中迅速代谢、分解，是对环境友好的农药。

番茄不孕病毒的典型植株在实验室培育了多少年？	番茄不孕病毒，该病毒实验寄主范围广，可侵染24个双子叶家族和3个单子叶家族的100多个品种，尽管这些品种中至少有75种属于藜科、茄科等家族 ，然而典型株比菊花上的分离物有一个非常严格的寄主范围，绝大多数品种的系统症状冬天比夏天严重的多。
	该典型株已有20多年的实验室培育历史，现在它已有非常严格的寄主范围，比典型的菊花分离物还难提纯。

贵州省油料科学研究所中有多少位全国先进工作者？	1996年农业全国1244个农业科研所进行力评估，贵州省油料科学研究所名列366名，贵州省第一名。
	其中被评为全国突出贡献的中青年专家1人、全国先进工作者2人（次）、全国青年科技标兵1人、中华农业科技基金会科研贡献奖1人、农业部科技推广先进个人1人、原国家科委振华科技奖1人、贵州省首届最高科技奖1人、首届农业科技先进工作者特等奖1人、农业先进工作者2人、贵州省科技兴农人才奖2人、贵州省青年科技奖2人、被评为省管专家1人、国贴专家5人、省贴专家2人。

萨尔图格兰德水电站什么时候开始动工？	Salto Grande Hydropower Station 萨尔图格兰德水电站是由阿根廷与乌拉圭合建，位于乌拉圭(Uruguay)河国际河段上，靠近康科迪亚市。
	工程于1974年4月开始动工，1979年首批12台机组投入运行，建成后所发电力的84%供应阿根廷，16%供应乌拉圭。

晋青椒4号的果实是什么样子的？	晋青椒4号， 为杂交一代甜椒品种。
	果实方灯笼形，果形指数1.0，果肉厚0.6～0.8厘米，3～4心室，皮色深绿，食味甜。

隆安县旅游咨询服务中心的主要功能有哪几个？	隆安县旅游咨询服务中心位于隆安县蝶城路384号（隆安县汽车站），该中心主要为游客提供旅游信息咨询、旅游宣传资料发放、旅游业务咨询与接待、旅游纪念品展示及销售、旅游便民服务、旅游投诉引导、救援帮助等服务。
	该中心的服务功能包括问询、预订、接待、投诉等。

至尊功德修仙系统什么时候累积了三十万的点击量？	《至尊功德修仙系统》是由作者说你行编写的一部奇幻修真类型的网络小说。
	2013-01-10 累积获得三十万点击

布良水库的正常蓄水量有多大？	布良水库位于广西壮族自治区隆安县城西18公里的都结乡三乐村罗屯村和巴茶、下莫村的土岭交界处,
	坝长229米，，最大蓄水量1991万立方米，正常蓄水量1991万立方米，正常蓄水量1432万立方米。

广州地铁15号线设有多少个站？	广州地铁15号线是规划中一条南沙环线，目前规划行驶由蕉门-南横-蕉门的一条环线。
	15号线为远期规划路线，全线设15个车站，目前正在规划中。

奇幻仙子中谁幻想了米鲁？	那是一个没有纷争、怨恨的和平的乐园，少年米鲁，在他偷走宝石、逃亡的过程中，迷失在这个乐园里。
	而后，一个叫做嘉琪的女孩子幻想了米鲁。

甘肃省农业生态环境保护管理站的农业环境污染事故仲裁科负责什么工作？	省农业生态环境保护管理站内设6个科室，分别为办公室、农业生态资源保护科、渔业水域环境保护管理科、环境质量监测评价科、农业环境污染事故仲裁科、野生植物保护及外来入侵生物管理办公室。
	5、农业环境污染事故仲裁科 负责全省农业生态环境污染事故的调查、处理与技术仲裁；负责全省渔业水域环境污染事故的调查、处理与事故鉴定；组织开展全省农业生态环境破坏事件的调查；组织开展全省农业面源污染调查与防治工作；受理全省环境污染事故（或纠纷）的群众来信来访。

断线缺耳蝗的拉丁种名是什么？	断线缺耳蝗是蝗总科，直翅目
	拉丁种名：carinotum

我的阳光我的风中我的世界正辽阔的下一句是什么？	我的世界正辽阔
	长路的尽头会有梦

一氧化碳气体报警器一般可以使用多少年？	一氧化碳气体报警器是用来检测一氧化碳气体的电子装置，它可以在空气中一氧化碳浓度超标时发出声音或光报警。
	一般使用寿命可达五年。

非集合概念中群体与类的区别是什么？	非集合概念是与集合概念相对的，反映由具有相同属性对象组成的类的概念，即不反映集合体的概念。
	群体与类的区别在于：组成类的各个分子都必然具有类的属性，而组成群体的个体却不具有群体的属性。

老人与钉子的作者是哪个民族的？	这是小镇上最司空见惯的风景：一个老人，一把锤子，和几只旧木箱……在宁静的阳光下，一件毫无深意的活计。
	巴音博罗（1965—），汉名崔岩，满族，是上个世纪九十年代以来涌现的最具影响力和实力的优秀青年诗人之一。

山东华金集团有限公司获得了哪些荣誉？	山东华金集团有限公司位于山东省中南部泗水县，东临沂蒙与大海相连，西临孔子故里曲阜，北依五岳之尊泰山
	公司先后荣获“中国民营企业500强”、“中国造纸百强企业”、“中国纸业功勋企业”、“全国守合同重信用企业”、山东省“经济效益十佳企业”、“全国造纸20强”、“省造纸十强企业”、“明星企业”、省级信誉“AAA”企业、山东省淮河流域治污达标企业，“ISO9001标准达标企业”，2002年被列入按国际标准划分的全国大型工业企业。

小山水电站的年发电量是多少？	小山水电站位于吉林省抚松县境内。
	地面式厂房，装机容量2×80MW，保证出力19.3MW，年发电量2.244×10kw·h。

清溪小学(广东省东莞市清溪小学)公邮多少个教职工？	东莞市清溪中心小学前身是清溪鹿鸣小学，创建于1929年，由清溪地区华侨捐资兴建。
	学校共有教学班48个，学生2500余人，教职工124人，其中小学

时尚造型屋怎么化妆？	经营时尚造型屋。
	鼠标点击操作造型和化妆。

一个人的黑暗文学的作者还有哪些好看的小说？	《一个人的黑暗文学》是影·魔所写科幻类网络小说，连载于起点中文网。
	起点作家，著有《道基》、《穷人修仙传》《大学后》 《仙界巅峰》《异能位面》《魔兽之玛法大陆》等等优秀小说。

巴州文物陈列馆内有哪些展品？	巴州文物陈列馆，它是目前全疆较大的文物陈列馆之一。
	馆内分四展厅，展出当地考古发现的大量石器、铜器、铁器、文书典籍、生活用具、刀剑盔甲、玉器佛像、千年古尸、古墓葬器物以及大量图片，按照时期、年代，系统地介绍历史文物，是近期新疆考古的重大发现，有较高的研究价值。

李蓬熙的妈妈是谁？	是湖南卫视主持人李锐女儿，她的经典语言“爸爸不漂亮，妈妈也不漂亮，跳跳最漂亮!”给大家深刻印象。
	妈妈：方芳

科尔沁沼泽地区都有哪些哺乳类？	科尔沁沼泽地区是国家重要湿地保护区，有丰富的生物资源。
	哺乳类包括狼、赤狐、草兔、旱獭和黄羊。

民兵葛二蛋的监制都有谁？	《民兵葛二蛋》是由北京小马奔腾壹影视文化公司、西安小马腾飞影视文化发展有限公司联合出品的33集电视连续剧。
	??监制：赵多佳；金玉泉；冯微微；向培凤；黄洪；张铮；董玫；郭文君；景志刚；薛青；袁冬霞；屈洪波

2013年1月西北太平洋炸弹低气压导致东京在九小时内下了多厚的雪？	2013年1月西北太平洋炸弹低气压是个强大的温带气旋，在2013年1月14日于日本造成大雨和暴风雪，即当地的成人之日。
	东京都于9小时内降下8厘米积雪，临近的横滨市降下13厘米积雪，东京附近山区更有30厘米积雪。

西班牙移动之星车队的赞助商是谁？	西班牙移动之星车队成立于1980年，以前叫西班牙储蓄银行，今年刚换了赞助商。
	赞助商： 西班牙Movistar

曼德拉逝世事件之前曼德拉在2011年因什么住院？	最近两年，曼德拉疾病缠身，数次住院。
	2011年1月，他因呼吸道疾病住院治疗。

吾爱被爱是谁唱的？	有是一位在香港昙花一现的歌手！
	李乐诗属于创作型歌手，音色独特，多才多艺，本人很喜欢她的歌，强烈建议你们下来听听！

私厨中私的意思是什么？	私厨，指专为私人做饭菜的厨房或个人，也可理解为私人定制的厨房。
	私（sī）的意思：个人的、自己的、私人的；厨（chú）的意思：做饭菜的场所（泛指厨房），或者做饭菜的个人（泛指厨子、厨师）。

扰动文化的逆流中认为人类有哪方面的下降现象？	《扰动文化的逆流》本书不仅提出了“反文化”这一范畴，还进一步从本体论、认识论、价值论、方法论等方面，对反文化进行了全方位的哲学透视。
	但是，人类在文化有序进化的同时也有文化的退化和文化品位下降现象。

天津航空是什么时候正式改成现在这个名字的？	2007年3月30日，大新华快运航空有限责任公司在天津正式挂牌成立。
	2009年6月8日，大新华快运航空公司正式更名为天津航空公司。

第十一届广州国际压铸、铸造及工业炉展览会的前一届都有哪些知名的展商出场？	继承了前十届丰富资源与经验,吸引20万专业用户采购商,备受世界30几个国家商务处关注与官方网站及全球200多家媒体上发布信息的：“第十一届广州国际压铸、铸造及工业炉展”，在亚洲最大展馆举行。
	上届知名展商有:广东文灿、东莞鸿图、东莞宜安、佛山和阳、珠海亿晨、深圳吉邦、奈那卡斯、中冶南方、丰东、广东世创、上海祥金、深圳立德宝、浙江圣固、宁波王翔、 美国阿美特克、英国牛津仪器、北京纳克、华达工业、斯坦因、广州震高、意大利铸造协会、香港压铸协会组团企业……等等

望京西站的C口有哪些公交？	因为换乘距离较长加上需要上下楼梯数次，望京西站的换乘方式受到乘客诟病。
	C口：928、946、547、976、538、470、471、445、446、851、422、571

珠海市斯坦德职业培训学校的办学理念是什么？	珠海市斯坦德职业培训学校是由珠海市斯坦德软件开发有限公司投资成立。
	倡导 IT 实训办学模式，培养“动手型、熟手型” IT 人才

田欣琳是做什么的？	田欣琳  个人资料 生 日：10-17星 座：天秤座  现住地：北京-朝阳 籍 贯：河北民 族：汉族  身 高：166厘米  体 重：48公斤  出 生：1988年  国 籍：中国 语 言：普通话，英语  特 长：表演，唱歌，舞蹈，绘画，民族舞  职 业：全能艺人  毕业院校：电影学院  作品  【电视剧】  《爱在天空下》《她们在行动》  【杂志】  服饰美容  健康100【广告代言】  兰馨内衣  【其他】  花城小姐选美最佳上镜奖
	职 业：全能艺人

神州长城装饰工程有限公司在2012年获得什么荣誉？	神州长城装饰工程有限公司是2001年创办成立的国内装饰企业公司总部在北京此外在北京深圳杭州三地设有石材及木作加工中心[1]?  神州长城装饰工程有限公司的经营范围有建筑装修装饰工程专业承包建筑幕墙工程专业承包房屋建筑总承包市政公用工程施工总承包机电设备安装专业承包消防设施工程专业承包建筑智能化专业承包等十项[1]
	2012年荣获2011年度中国建筑装饰行业百强企业前十名[8]

谁不能用活络贴	通用名称：活络贴
	禁忌： 1、孕妇、皮肤过敏者慎用

中国人民大学经济法学研究中心获得过什么奖项？	中国人民大学经济法学研究中心主要研究方向为：经济法总论、财税法、金融法、企业和公司法、破产法、竞争法、WTO和国际经济法。
	获国家教委“全国高等学校人文社会研究优秀成果奖”一等奖1项（1996）。

弓定天下是哪个公司出品的？	片名：弓定天下
	出品：北京金色画面文化传播有限公司

幻视(美国漫威漫画旗下人物)是谁配的音？	幻视（Vision）是一位出现在漫威漫画中的超级英雄，为大反派奥创所造的机械有机体，后来背叛奥创加入复仇者，是绯红女巫的丈夫。
	配音演员：彼得·杰索普

世界传奇：中医种到处都藏有什么？	中文名称: 世界传奇：中医[1]
	游戏中到处都藏有可搜集的鹤，还有许多成就可以达成。

国家级成都高新技术产业开发区的西部园有多大？	成都高新技术产业开发区成都高新区位于中国四川省成都市筹建于1988年1991年国务院批准为首批国家高新技术产业开发区2000年批准为中国亚太经济合作组织APEC科技工业园区2001年成为中国西部第一个通过ISO14001中国认证和英国皇家UKAS国际认证的区域2006年成为全国首批创建世界一流园区试点单位2011年在全省率先迈入千亿工业园区行列在科技部举行的综合评比中成都高新区连续保持第四名中西部第一位
	西部园区规划面积43平方公里按照业态完整的高科技工业发展区的定位重点发展集成电路光电显示通信电子终端生物医药等高技术制造业西部园区内建有国家级成都高新综合保税区2012年综合保税区实现进出口总额260亿美元增长41.1%占四川省外贸进出口总额的44%居全国综合保税区第三位中西部第一位

古方癣清散有多少克？	古方癣清散所属中药散剂，本方由六味中药材组成，功效活血、祛风、止痒。
	【净含量】120克

什么原因不是直接导致小孩脑瘫的原因但是高危因素？	围产因素可能是引起早产儿脑瘫的重要原因。
	专家提示：早产和宫内发育迟缓虽然不是脑瘫的直接原因，但它们是脑瘫的重要的高危因素。

pride(日本格斗锦标赛)原本是哪个团体的？	Pride格斗锦标赛，是一个曾经在日本运作的职业综合格斗团体。
	Pride格斗锦标赛原本是Kakutougi Revolution Spirits这个团体，为了要促成高田延彦和Rickson Gracie之间的对决，所举办的比赛，因为是第一场大会，所以就将之命名为Pride 1。

青春画报以什么形式为主反应生活？	诞生了南开中学的民国第一校园画刊《青春画报》。
	以图画为主，反映当时社会生活及市井民情。

广东宏远华南虎俱乐部到小刘的家有多远？	广东宏远篮球俱乐部为全国首家职业篮球俱乐部，素有“华南虎”美称的广东宏远宝玛仕篮球队凭借多年苦练和顽强的拼搏，继连续两个赛季取得常规赛亚军之后，终于在2003-2004赛季夺得CBA总冠军，成为CBA历史上第三支染指冠军的球队。
	从俱乐部驻地到小刘的家，最多不过两公里的距离，领队关德友听说他会开车，就把自己的富康车给了小刘，稍微有点旧，但实际上只跑了五万公里都不到。”

阿特贝限是谁提出的？	阿特贝限是指土壤的各个结持度阶段间的分界点含水量。
	20世纪初期，瑞典化学家阿尔贝特·阿特贝提出了土壤结持度及其指标——结持限的概念。

日莲给他的弟子写了什么？	日莲（Nichiren 1222～1282，日本佛教日莲宗创始人。
	他在此为诸弟子撰《开目钞》、《观心本尊钞》等，阐明宗义，采取阐述“折伏门”的态度。

格蕾丝·凯莉是什么时候与丈夫相识的？	格蕾丝·凯莉，好莱坞历史上十大电影女神，出生在一个美国费城的一个富裕人家，以自己的表演获得了奥斯卡最佳女配角提名，以《乡下姑娘》一片获奥斯卡最佳女主角奖，与摩纳哥王子瑞尼三世的婚礼排场盛大，成为二十世纪最为人称道的婚礼之一。
	1956年凯莉邂逅，相恋并最终嫁给了摩纳哥王子雷尼尔三世，他们的婚礼排场盛大，成为二十世纪最为人称道的婚礼之一。

尹家村(云南省曲靖市富源县墨红镇尹家村)有多少户通电了？	尹家村隶属于墨红镇吉克村委会行政村，属于山区。
	有27户通电，不通有线电视，拥有电视机农户25户（分别占农户总数的 100%、0%和 83.33%）；安装固定电话或拥有移动电话的农户数25户，其中拥有移动电话农户数25户（分别占总数的 83.33%和83.33%）。

台风战斗机(90年代欧洲战机公司生产的多用途战斗机)采用了哪些隐形技术？	欧洲台风（Eurofighter Typhoon）战斗机，曾命名为EF-2000，是一款由欧洲战机公司（英、德、意和西班牙4国合作）设计的双发、三角翼、鸭式布局、高机动性的多用途第四代半战斗机。
	采用一些隐形技术，包括低雷达横截面和被动传感器。

皇家奥维多足球俱乐部总共失过多少次球？	皇家奥维多足球俱乐部成立于1926年，由两家奥维多市的俱乐部合并：奥维多球场俱乐部和奥维多竞技俱乐部。
	总失球数:1951

下村村(云南宣威市海岱镇下辖村)里有多少户人家装有电视？	下村隶属于海岱镇箐头行政村，属于半山区，距离村委会0.5公里，距离海岱镇10公里。
	有59户通电，还未通有线电视，拥有电视机农户50户；安装固定电话或拥有移动电话的农户数27户，其中拥有移动电话农户数22户。

反恐演习必须遵守什么原则？	反恐演习
	在筹划战役计划过程中，必须遵循的一个原则是，在采取行动之前，要为平民留有疏通的通道，而且要预留平民疏散的时间，尽一切可能保护平民的安全。

哭来笑去散中含有多少樟脑？	【用法用量】每用少许，吹男左女右鼻中；如牙痛脸肿，用纸卷药末在内作条，蘸香油点着，燎牙痛处，火灭再燃再燎，条烧尽则止。
	【药物组成】樟脑5钱，川椒（去目）5钱。

雷姆斯-穆尔县的县徽底色是什么颜色的？	雷姆斯-穆尔县（Rems-Murr-Kreis）是德国巴登-符腾堡州的一个县，隶属于斯图加特行政区，首府魏布林根。
	雷姆斯-穆尔县的县徽是金色的底色上，两条蓝色的浪线和一根黑色的鹿角，鹿角代表14世纪起统治雷姆斯-穆尔县大部分地区的符腾堡家族，两条浪线分别代表雷姆斯河（Rems）和穆尔河（Murr），雷姆斯-穆尔县的名字即来自于这两条河流。

上海政法学院国际事务与公共管理学院的带头人是谁？	2012年，更名为上海政法学院国际事务与公共管理学院。
	带头人：王蔚教授

国营文教卫生企业财务管理要总结什么经验？	管理范围 ①国营文化企业财务，包括国营电影制片厂、电影洗印厂、电影发行放映公司、电影器材公司、电影合拍公司、电影院、电影管理站等企业；②国营出版企业财务,包括国营出版社、印刷厂、图书发行所、出版印刷物资公司、新华书店、外文书店等企业；③其他文教卫生企业财务，包括国营报社、期刊杂志社、音像公司、卫生生物制品研究所、中国药材公司和广播电视、教育、体育、地震等设备仪器制造等企业。
	⑥做好财务活动分析，总结交流推广企业经营管理中的经验，增产节约、增收节支，加速资金周转，改善企业经营管理。

“二荆条”海椒的椒尖长什么样？	“二荆条”海椒，以油亮鲜红、香辣回甜等优点居全省之冠。
	它色泽红亮、椒角细长，椒尖有“j”形弯钩，香味与辣味俱佳，干椒远销海外。

全民突击的操作在什么游戏中也出现过？	在《全民突击》中，用户使用平台账号（QQ或者微信）登录，能够同步游戏中部分数据，包括等级、好友等非通过购买累积的数值。
	这种操作在《X战警》等游戏中就有出现过，更加适应平板玩家的操作习惯，让游戏变得更加简单合理。

室女座70b的绰号是什么？	室女座70b是一颗位于室女座、距离地球约60光年的系外行星。
	该行星还由此得到了一个绰号，即“金发少女”。

国家体育场的主桁架有多高？	国家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。
	而主桁架高度12m，双榀贯通最大跨度145.577+112.788m，不贯通桁架最大跨度102.391m，桁架柱与主桁架体型大、单体重量重。

月光侠影里的小强是哪个村里面的卡丁车爱好者？	他的卡丁车驾驶技术是小时候通过经常开他爸爸的卡丁车练出来的，所以经验也非常丰富。
	繁荣山丘村里最狂热的卡丁车爱好者。

安徽师范大学国际教育学院的硕士要读几年？	安徽师范大学国际教育学院（外事办公室）是集全校外事管理和外国留学生教育为一体的综合性部门，具有行政职能和教学的双重性质。
	（二）硕士学位：学制三年

《人物》的主管是哪个集团？	《人物》杂志由人民出版社在1980年创办，是我国创刊最早的人物传记类期刊。
	主管：中国出版集团

汕头市正全网络科技有限公司的经营理念内核是什么？	汕头市正全网络技术有限公司是致力于、、、软件开发、网站全球定位推广及营销的高科技企业。
	作为一家具备全球视野的网络服务提供商，公司秉承务实稳健的发展战略，以“一起来正全，赚钱一起来”为经营理念内核和“务实、创新、诚信、高效”的企业文化精神，为合作伙伴提供切实可行的电子商务解决方案和各种卓有成效的电子信息服务，帮助企业树立品牌，带动销售，并以专业的服务素质和热忱的服务态度与客户和谐发展、携手共进！

久游网出了什么体育模拟类的游戏？	久游网[1]?是中国领先的互动娱乐社区2.0运营商，2010年上海世博会世博游戏项目参与方，中国率先实现融合音乐舞蹈模拟类游戏、体育模拟类游戏、仿真赛车模拟类游戏、格斗动作模拟类游戏、竞速模拟类游戏、多人在线角色扮演类游戏（MMORPG）、虚拟养成、创建分享、商业经营、社区交
	《劲爆篮球》[7]

2007年溪口镇(湖南省通道侗族自治县溪口镇)农民人均纯收入是多少？	溪口镇位于通道侗族自治县北部，东与杉木桥乡相连，西与江口乡毗邻，南与菁芜洲镇、临口镇交界，北与靖州县接壤。
	2007年，全镇国内生产总值3427万元，农民人均纯收入1606元。

野蛮天使追恶魔中的韩焕霖是谁的哥哥？	《野蛮天使追恶魔》原名《野蛮Angel追恶魔》，该作品是新锐作家晏小婷的处女作，创作于2005年，全文21万字，后于2011年签约于北京太和凯旋信息技术有限公司，即八月居小说网。
	他是妍菲的哥哥，从小就担当起一家之主的责任，悉心照顾着守护着自己最爱的妹妹。

马尔科·罗伊斯在哪个俱乐部？	[1-2]???马尔科·罗伊斯（Marco Reus），1989年5月31日出生于德国多特蒙德，是一名德国足球运动员。
	所在俱乐部：多特蒙德

不倒绒内衣应该怎么清洗？	2，，为了使不倒绒内衣同时具备美体的功能，在腰围处须特别注意收腰设计。
	4，，不可干洗、不可漂白，应清水洗涤，水温不能超过40℃，洗衣机清洗应选择缓和清洗程序。

钱杏仁冬瓜需要哪些材料？	钱杏仁冬瓜
	【原料】杏仁片、冬瓜、胡

茂恒园周围有哪些超市？	茂恒园外景图[2]
	超 市：惠邻居超市

鼎湖紫珠的叶子是什么形状的？	鼎湖紫珠（学名：Callicarpa tingwuensis）为马鞭草科紫珠属的植物，为中国的特有植物。
	叶片椭圆形或长椭圆形，长14-20厘米，宽5-8.5厘米，顶端渐尖，基部稍歪斜，钝圆或宽楔形，表面脉上有短毛，背面被星状柔毛，侧脉10-12对，边缘有小齿尖；叶柄长1-1.5厘米，被星状毛。

三角叶荨麻（原亚种）长在多高的地方？	茎高60-150厘米，四棱形，带淡紫色，疏生刺 毛和细糙毛，中下部常分枝，上部几乎不分枝。
	生于海拔2 500－3 700米山谷湿 润处或半阴山坡灌丛路旁、房侧等处。

血与荣耀的声望系统是什么？	游戏名称：血与荣耀
	完成相应任务获得相应声望，达到特定地区、特定声望可购买相应道具

姑孰新城玫瑰园的建筑面积有多大？	姑孰新城玫瑰园位于当涂内城核心，由知名地产公司中源地产开发建造。
	建筑面积：700000平方米

新余市渝水区财政局的农业股指什么？	新余市渝水区财政局局机关内设9个股（室），下辖1个副科级事业单位，1个股级事业单位。
	负责全区农业(包括农机、农垦、畜牧、水产)、林业、水利等部门的财务管理工作；负责全区农口部门的企业、事业财务；负责支农资金的安排、筹集和监督管理等工作，做好支农资金整合使用等改革工作。

春思(李白诗作)中的燕草如碧，秦桑低绿枝翻译成现在的话是什么？	燕草如碧丝⑴，秦桑低绿枝⑵。
	燕草刚如碧丝之时，秦地的桑树已绿树成阴了。

鞭打快牛的英文是什么？	鞭打快牛 与 枪打出头鸟 相似，指冲在最前面的也是最容易受伤的
	英文：whip the fast and hard working-unfair punishment

闽东语中的霞浦话中蛮话主要通行在什么地方？	闽东语而后受到中古官话影响、古吴语影响后形成今天的闽东语。
	蛮话，主要通行于浙江苍南县沿海以钱库镇为中心的部分地区；蛮讲，主要通行于浙江南部的泰顺县除西北部分地区与东端一小片的大部分地区。

唱再说你也不会懂的歌手是什么星座的？	什么时候你才会懂
	星座：处女座

北京中兴盛达水磨石翻新公司的服务理念是什么？	北京中兴盛达水磨石翻新公司是一家专业从事石材的公司，公司拥有专业高素质的员工队伍,长期以来,凭着以优等的服务,赢得同行业与民众的赞议. 石材服务公司是给广大国人提供高尚生活居住环境,服务型的专业化公司。
	公司始终坚持“服务追求更好、服务永无止境”的服务理念。

秀雅减肥茶的特惠装可以多少天？	秀雅减肥茶是香港秀雅美容保健集团旗下的一款减肥产品，秀雅减肥茶主要依靠茶叶中的茶纤素分解体内多余的游离脂肪来实现减肥。
	特惠装 48天用量

1144型巡洋舰在1144.1工程中是什么时候完工下水的？	由于建设周期长，且经历了前苏联解体，在前苏联/俄罗斯海军内部的研制计划中被细划分为1144.1工程和1144.2工程，因而相应的舰艇又被一些学者区别称为1144型巡洋舰、1144.2型巡洋舰。
	1977年12月27日，舰体完工下水。

鸡血七（亚种）的花果期有多长时间？	鸡血七（四川）（亚种）断肠草、人血七（四川武隆）图版19：4
	花果期3-6月。[1]

进京三杰中较为出名的徽班有哪些？	进京三杰，即清朝晚期四大徽班进京的三大领袖人物，分别是：程长庚1811-1880（徽派），余三胜1802-1866（汉派），张二奎1813-1860（京派）。
	著名的为三庆、四喜、春台、和春四班，虽然和春成立于嘉庆八年（1803），迟于三庆十三年，但后世仍并称之为"四大徽班进京"。

苏州梵高印象具体在什么位置？	苏州梵高印象婚纱摄影是由一群热爱摄影并具有多年行业经验的有活力、时尚的年轻人组成。
	地址：苏州市吴中区木渎中山西路15号

到2013年12月有多少人是由tao606卖家网址导航？	TAO606是国内首家淘宝卖家专用的网址导航，由创始人黄诚顺于2013年9月创办，及时收录最新的淘宝软件、推广软件、图片处理、卖家服务等网站。
	2013年12月，网站总用户达到近2万。

必涂益胶泥适用于哪些地方？	必涂益胶泥又名BT-y型高分子益胶泥（属意大利天涂国际集团有限公司）是由进口高分子树脂、多种优质无机硅酸盐材料及其他添加剂等原料配制而成的一种单组份、干粉状防水材料；主要有两种类型：BT-Y01型益胶泥用于接着，粘贴饰面砖，大理石等饰面材料；BT-y02型益胶泥使用于大面积，防水项目施工，作外墙面，屋面，卫生间、厨房、地板等防水材料。
	适用范围：内外墙面、楼地面、地下室、游泳池、厕所浴室、储水池等部位防水，抗渗装饰工程的各种面砖、马赛克、光面转及板材的粘贴。

关于成立陕西省人民政府外事办公室的第十四条内容？	根据《中共中央办公厅国务院办公厅关于印发〈陕西省人民政府机构改革方案〉的通知》（厅字〔2008〕23号），设立省政府外事办公室（省政府侨务办公室），为省政府组成部门。
	（十四）统筹协调我省与港澳在经济、科教、文化等领域的合作交流和官方联系；负责处理本省涉港澳的重大或突发性事件。

北京市路政局平谷分局参与什么规划？	北京市路政局平谷分局 负责贯彻实施国家及本市有关公路方面的法律、法规和规章。
	参与编制平谷地区内公路规划，拟订公路建设和养护的年度计划并组织实施。

净土寺塔(江苏省高邮市净土寺塔)什么时候被炮火损坏一角？	江苏省高邮市净土寺塔，又称东门宝塔。
	民国34年因战争被炮火损坏一角，次年修复。

南广铁路除了经过桂平站还经过哪些火车站？	桂平站是南广铁路广西中段的一个火车站，位于广西桂平市西山镇长安工业区附近。
	南广铁路广西段从南宁火车站始发，沿途经过贵港、桂平、平南、藤县4地的火车站，最后到达梧州南站，运行时间为2小时28分。[4]

沙锅村中心村的长辛店镇管几个村委会？	王佐镇 辖8个村委会：西庄店中心村、沙锅村中心村、怪村中心村、魏各庄中心村、西王佐中心村、南宫中心村、庄户中心村、佃起中心村。
	长辛店镇 辖9个村委会：张郭庄村、东河沿村、辛庄村、大灰厂村、李家峪村、太子峪村、张家坟村、赵辛店村、长辛店村。

小型切片机的入料阶段有什么？	小型切片机是一种切片机，主要用于西洋参、红参等药材的切片加工，适于中药批发和零售商店及家庭，此机使用方便，外形美观、大方，切片均匀，是中药切片加工的必要设备。
	2、入料阶段：入料时，小块状物料切片时，应用塑料压模压住切片，否则会有物料跳动现象产生，切不到位;如果物料有点大时，可先将物料加工成符合入料口尺寸大小，再进行切片。

皙肤泉清创净颜液要在什么时候用？	高能态深海洁净因子（SC）、熊果苷精华、金缕梅萃取液、薰衣草萃取液、柿子叶萃取物、桑白皮萃取物等。
	清理痘痘前，取适量产品浸湿化妆棉轻轻擦拭痘痘及其周围的肌肤，清理后，用浸湿本品的化妆棉把脓血擦拭干净，须配合破痘修复芦荟菁华使用。

奔跑吧兄弟第一季中谁和郑恺演了《东成西就》的经典桥段？	《奔跑吧兄弟》是浙江卫视引进韩国SBS电视台综艺节目《Running Man》推出的大型户外竞技真人秀节目，由浙江卫视和韩版《Running Man》制作团队SBS联合制作，节目已于2014年8月28日正式开机，第一季10月10日登陆浙江卫视周五21:10黄金档时间段。[1]
	郑恺，化身为阴险狡诈的“西毒欧阳锋”，与李晨一起再现喜剧《东成西就》中的经典桥段。

东周王城广场有叫什么？	东周王城广场，位于河南洛阳市，广场中的东周王城天子驾六博物馆中的文物超过了50年来洛阳发现的马坑和车马坑的总和。
	东周王城广场，又名河洛文化广场，是洛阳市一个集行政、文化、商业、金融、信息、休闲娱乐各项功能于一体的大型建筑群。

奇古家族谁继承了第十代首领？	奇古家族被称为“掘墓人”和“传说中的杀人集团”，在《家庭教师》漫画290话“沟通”出现，应彭格列的邀请参加沢田纲吉正式成为第十代首领的继承式*。
	*第十代首领的继承式：沢田纲吉正式成为第十代首领的盛典。

南谯区统计局设立的综合股的职责是什么？	根据《中共滁州市委办公室 滁州市人民政府办公室 关于印发<南谯区人民政府机构改革方案>的通知》（滁办字[2009102]号），设立区统计局，为区政府组成部门。
	负责对全区经济、社会、科技运行状态进行监测，分析和预测，提出综合性的宏观经济分析报告；定期发布统计信息；对全区经济和社会发展的长远目标和宏观战略进行调查研究，分析论证，并提出宏观调控咨询建议；管理宏观统计数据，定期整理、编辑、提供经济、社会和科技等综合性统计资料；组织实施全区国民经济核算工作，负责全区国内生产总值、资金流量和资产负债核算；编制经济循环账户，进行总供给和总需求的核算；提供国民经济核算资料及有关国民经济核算分析研究报告；负责全区统计数据质量的审核评估工作；组织实施劳动统计调查工作；准确、及时、全面地搜集整理和提供人口增长、素质、迁移、婚姻、家庭、住房、劳动力及就业状况、各行业从业人员和劳动报酬的统计数据；组织指导人口与就业统计基础工作、年度人口变动抽样调查、劳动就业统计调查工作；负责全区妇女儿童监测、社会综合评价调查；承办局领导交办的其他事项。

圆锥花序组(蔷薇科绣线菊属)有多少种产在中国？	来源：中国植物志第36卷||蔷薇科ROSACEAE||绣线菊属SpiraeaL.||圆锥花序组Sect.Spiraea
	本组中国仅产1种，其余多种产北美。[1]

贡山舌唇兰长在多高的地方？	贡山舌唇兰（学名：Platanthera handel-mazzettii）为兰科舌唇兰属下的一个种。
	生于海拔3600-3800米的山坡竹林下。

板式初效空气过滤网有哪些外框？	HPP板式初效空气过滤网主要作为高效过滤器的预过滤和房间通风系统的净化过滤.
	3.有纸质、镀锌钢板、不锈钢板、铝合金或塑料外框

贴吧在2012年有了什么贴？	明星贴吧：2012年至2014年，明星贴吧进行了多次改版升级，让这片最大的粉丝聚居地变得更美好。
	贴吧于2012年在奥运会期间上线“直播贴”，让用户在看比赛的同时可以方便快捷的与吧友沟通交流。

解密华西是哪个出版社出版的？	《解密华西》正是揭开这20年闪亮历程的内因，透彻讲述他们一路走来诸多别具一格的管理创新。
	出版社：光明日报出版社

星界的战旗中艾克琉亚．卫夫．陶琉兹是谁配的音？	《星界的战旗》，日本小说家森冈浩之的科幻小说，为其前作《星界的纹章》之续作，目前中文版小说出版至第四集－“倾轧的时空”，日文版小说出版至第五集——” 宿命の调べ“，国内有爱好者自行翻译的译本。
	艾克琉亚．卫夫．陶琉兹．诺如/配音演员：清水香里。

哪个年龄段的人容易得锁肛痔？	锁肛痔，中医病名。
	本病多发于40岁以上，偶见于青年人。

皇晨国际商城都卖哪些母婴用品？	皇晨国际商城[1]?是中国新型的电子商务服务平台，独创“工厂B2C"（生产商—消费者）的电子商务全新模式。
	母婴用品：婴幼儿奶粉 宝宝服饰 玩具 妈妈专区 哺育用品 婴儿车 婴儿床[3]

这样算是僵尸吗？(木村心一著作的轻小说)的弱点是什么？	》是由日本小说家木村心一著作，小舞一和梦璃凛插画的轻小说作品。
	?美迦洛的弱点是会被猪骨拉面汤的化学反应溶解。[19]

阿格西的爸爸是做什么的？	阿加西是一名底线抽击为主的球员，而且具有极
	（Agassian），祖辈* 因为害怕被土耳其迫害，把亚美尼亚人姓氏后缀的-an删去；他的父亲是前拳击运动员，曾代表波斯(现名伊朗)参加奥运会拳击比赛。

霸剑神尊(纵横中文网网络小说) 的第一卷是什么？	[1]?《霸剑神尊》是网络写手易宸所创作的东方玄幻类小说，目前正在纵横中文网连载。
	第一卷 ：少年志

民生路(天津市民生路)周围的天津市历史风貌建筑具体在哪个位置？	天津市历史风貌建筑：张鸣岐旧居，民生路69号，自由道17号至21号。
	天津市历史风貌建筑：孟氏家庙，博爱道10号。

有哪些队伍报名参加1956年香港亚洲杯？	由于在1954年亚洲足联成立时扮演重要角色，香港在1956年成为首届亚洲杯的东道主。
	报名参加的8队是香港队、柬埔寨队、中国台北队、以色列队、韩国队、马来西亚队、菲律宾队、越南队。

隋唐英雄之薛刚反唐(余少群、孙耀琦等人主演电视剧)在哪里开机？	《隋唐英雄之薛刚反唐》由长城影视股份有限公司出品，李翰韬执导，并由余少群、孙耀琦、惠英红、赵文瑄、张晓晨、黄海冰、蒋林静、于荣光等主演古装战争剧。
	2014年5月在河北石家庄低调开机[9]?。

2013年北印度洋气旋季是哪里命名的？	自2013年北印度洋气旋季开始以来，本气旋季总共产生了以下热带气旋。
	在北印度洋产生的气旋风暴是由隶属于印度地球科学部的印度气象局新德里台风中心命名，而在该地区的热带低气压的编号都以 A/B 字母作结。

上海为波连锁酒店住大店是什么时候装修的？	酒店介绍  上海为波连锁酒店住大店坐落于徐汇区龙水南路370号，距上海植物园200米，是上海南大门交通枢纽—上海火车南站的近邻，距火车南站仅5分钟车程，距虹桥国际机场15分钟车程，毗邻徐家汇商业城，上海八万人体育馆。
	装修时间：2008-01-01

2013年中国民营企业制造业500强是什么时候公布的？	2013年8月29日，首次正式公布了2013中国民营企业制造业500强名单。
	2013年8月29日，首次正式公布了2013中国民营企业制造业500强名单。

中国工程院土木的学部办公室主要负责什么工作？	中国工程院土木、水利与建筑工程学部[1]是中国工程院9个学部之一。
	学部下设学部办公室，主要职责是在学部常委会领导下，负责学部各项工作的计划和实施,并是学部全体院士联系的桥梁和纽带。

香蕉水应该放在什么地方保存？	香蕉水（Banana oil），又名天那水，挥发性极强，易燃易爆有毒。
	应在通风处使用，避免火种，密闭、阴暗处贮存。

天空之橙—世界经典动漫明星巡礼最大的亮点是什么样的互动体验式？	“天空之橙——世界经典动漫明星巡礼”简称“天空之橙”，是由我国唯一全国性的动画法人社团组织中国动画学会与中国最优秀的家庭娱乐公司之一的韵创文化联合主办的大型动漫嘉年华，是一个融合了国内外知名动漫品牌、推进动漫产业向纵深发展的大型标杆性项目。[3]
	巡礼活动本质上是一个高品质娱乐体验活动，最大的特色和亮点就是“讲故事式”的互动体验式，在孩子们体验快乐的过程中，让动漫品牌形象得到传播、品牌价值得到提升。

翠鴗科的叫声像什么动物的？	翠鴗科（“鴗”读音lì，学名：Momotidae）是佛法僧目的一个科，现存6属10种，分布于美洲热带地区（新热带界）的森林中。
	叫声的猫头鹰的相似。

斯图加特足球俱乐部的左上角队徽在什么时候使用过？	斯图加特1893体育俱乐部（德语：Verein für Bewegungsspiele Stuttgart 1893，简称VfB Stuttgart）是一间位于德国西南部的巴登-符腾堡州中部斯图加特的体育俱乐部，成立于1893年9月9日，包含足球（职业、业余、青年及球证）、拳击球、曲棍球、田径及乒乓球等部门，其职业足球队现时在德国足球甲级联赛比赛。
	左上角是斯图加特1893-1909年使用的队徽，二战结束前球队一直使用右上角队徽；从1949-1994年球队使用左下角队徽，1998年至今的队徽款式则在原有队徽基础上稍作改动、改为红色边框。[4]

2012年伦敦奥运会火炬是哪个厂商制造的？	2010年，伦敦奥组委与英国设计委员会联手，向诸多设计公司及制造商发出邀请，为2012年奥运会和残奥会招募火炬设计制造团队。
	承担伦敦奥运火炬制造的厂商The Premier Group是一家金属成型工艺公司，位于英国汽车工业历史名城考文垂（Coventry）。

哪个广场是中国2010年上海世博会墨西哥国家馆的核心？	而风筝又起源于中国，它将作为中国和墨西哥两种古老文化中的共同因素，意喻未来的无限腾飞与发展，也作为两国友好进程的象征和见证。
	风筝广场是墨西哥馆的核心。

2012年太平洋台风季中哪一天日本气象厅升格为热带风暴？	在西太平洋产生的热带风暴是由日本东京台风中心命名，国际编号为12xx，而美国联合台风警报中心会把在该地区的热带低气压的编号以W字母作结。
	3月29日早上，日本气象厅升格为热带风暴。

周口市体育局的第六项内容是什么？	周口市体育局行政编制为16名。
	（六）加强对体育运动中反兴奋剂工作的监督管理职责。

黑芝麻沙拉面包要整形发酵多久？	黑芝麻沙拉面包是以高粉鸡蛋等为主要原料，辅以砂糖、酵母等烹制而成的一道美味糕点。
	7 包好整形发酵60分钟

(+)-二异松蒎基氯硼烷的表面张力有多大？	(+)-二异松蒎基氯硼烷，CAS NO.：112246-73-8  主要用于：(+)- 和 (-)-DIP-氯化物均可用于前手性酮的不对称还原反应和 β-氨基醇的制备[1]?。
	4、表面张力（dyne/cm）：31.6

对甲基苯甲酸乙酯的密度有多大？	对甲基苯甲酸乙酯 分子式图片[1]
	密度：1.025g/cm3

机械工程控制基础(2008年北京大学出版社出版图书)的绪论在第几章？	《机械工程控制基础》本书主要讨论自动控制系统的一般分析和综合方法及基本理论，主要内容包括：绪论，控制系统的数学模型。
	第1章绪论

银信的CP是谁？	银信是指动漫作品《银魂》中的正常向CP，坂田银时X今井信女。
	CV : 平野绫

孔雀鱼的上剑尾是哪里？	孔雀鱼，又称孔雀花鳉，原产于南美洲的委内瑞拉、圭亚那、西印度群岛、巴西等地，作为观赏鱼引入新加坡、中国等。
	4.上剑尾(Top Sword)：在正常状态下的尾鳍上部延伸出一部份鳍边。

银座站的丸之内线开往什么方向？	银座站属于东京地下铁的铁路车站，位处日本东京都中央区银座。
	○丸之内线 池袋方向

培根豆渣饼需要多少盐？	豆渣适量
	盐适量

中央人民政府对外贸易部的第7项职责是什么？	8月10日中央人民政府公布的《中央人民政府委员会关于调整中央人民政府机构的决议》的第二项，成立中央人民政府对外贸易部和中央人民政府商业部，于1952年9月3日正式撤销中央人民政府贸易部。[2
	7. 研究拟订商品检验制度；[1]

红颈鸟翼凤蝶的腹部是什么颜色的？	红颈鸟翼凤蝶（学名：Trogonoptera brookiana）是鳞翅目、凤蝶科、红颈凤蝶属（Trogonoptera）的一种大型蝴蝶。
	身体（腹部）棕色。

车猫贷款要多久？	车猫，2012年5月创立于浙江省杭州市，是由杭州车猫网络科技有限公司负责运营推广，车猫以建立一种全新的二手车交易模式为运营理念，是一家为消费者提供二手车交易的顾问服务、金融贷款服务和售后保障产品的二手车交易平台。
	30分钟贷款，随借随还，车猫针对合作商开通了车易贷服务，车猫凭借自己的合作伙伴资金扶持计划，对车猫合作商提供30分钟放款，随借随还的车易贷服务。

在安尼克威廉一世(苏格兰国王)和谁展开大战？	威廉一世作为苏格兰国王大卫一世(David I)的次孙，本来与苏格兰王座是无缘的，因此在1152年，他继承了他那早殇的父亲─诺森伯兰伯爵亨利─世的爵位(当时亨利死时才不过30出头)。
	在1174年的安尼克(Alnwick)，威廉遇上了兰道夫?德?格兰维尔(Ranulf de Glanville)领导的英军，双方於是展开大战。

绵阳市食品药品监督管理局的医疗器械监督管理科主要负责哪些工作？	职责：负责全县药品、医疗器械监察稽查工作；监督抽查本辖区药品、医疗器械质量；受理违反药品、医疗器械监督管理法律、法规、规章的举报投诉，依法查处违反药品、医疗器械监督管理法律、法规、规章的行为；组织协调药品、医疗器械专项执法监督检查活动，协调跨地区重大案件的查处；受委托参与食品、保健品、化妆品安全监察稽查相关工作。
	职责：根据医疗器械监督管理法律、法规、规章的规定或上级食品药品监管机构的委托，行使对辖区内医疗器械的研制、生产、经营、使用的日常监督管理。

赤城鼓楼赤城鼓楼的顶楼四面曾经挂了哪些金字大匾？	赤城鼓楼位于河北省张家口市赤城县城中北部，由鼓楼为中心向四面形成了鼓楼东街、鼓楼西街、鼓楼南街、鼓楼北街。
	顶楼四面曾悬挂“霞城翠秀”，“天开文远运”，“壮观”，“超然”等多块金字大匾，尤以邑人饶志永所书的“文光射斗”最有影响，这使巍然矗立的鼓楼更加庄严肃穆。[1]

意式步枪现在在日本的什么地方还可以看见？	1937年中日开战后，日本为了巩固当时逐渐成型的轴心国关系以及补充战争损失的军火因此向意大利订购了一批步枪，原先日本要求这批步枪必须是完全以三八式步枪的规格制造，但是被意大利以数量不足以开辟生产线的原因拒绝；意大利以降低成本及制造时间的诱因让日本答应了这批步枪使用卡尔卡诺步枪的枪机并搭配三八式步枪的设计，这批步枪于1938至1939年间运回日本本国，日本将这批步枪称为意式步枪。
	除了美国以外，日本茨城县土浦市的日本陆上自卫队武器学校展览馆内有一把硕果仅存的意式步枪。

楚雄州国家税务局的第十一项工作要求是什么？	楚雄州国家税务局是1994年国家实行新税制和分税制财政体制改革，根据《国务院关于组建国家税务总局在各地的直属税务机构和地方税务局有关问题的通知》（国发电[1993]7号）、《云南省人民政府印发<国务院和国务院办公厅关于组建国家税务总局在各地的直属税务机构和地方税务局有关问题及我省实施方案>的通知》（云政发[1993]284号）和《楚雄州人民政府关于组建州、县（市）两个税务机构实施意见的批复》（州政复[1994]10号）文件精神，于1994年7月1日由原楚雄州税务局分设成立的。
	（十一）负责本系统的纪检、监察工作。

嘉黄专线是什么类型的车？	嘉黄专线是嘉定北地铁站（胜竹路城北路）- 城北路平城路- 嘉定中心医院- 城中路清河路- 塔城路梅园路- 塔城路沪宜公路- 嘉西卫生院（嘉安公路胜辛路）- 现龙（嘉安公路霍城路）-
	车型：大巴

慧灵学习网在什么位置	慧灵学习网是一家致力于在教育培训行业提供课程指南及报名服务的网站，专注于为在用户和培训机构之间打造一个优秀的服务平台。
	地址：广东省深圳市南山区高新区南区粤兴三道8号中国地质大学产学研基地A座907室

永武高速公路(福建省境内永安到武平高速公路)的三明段有多长？	永武高速公路是国家高速公路“7918网”（7条首都放射线、9条南北纵向线和18条东西横向线）中第三纵长深高速公路福建省境内段的组成部分，是福建省“三纵八横”高速公路规划网的第三纵。
	永武高速公路三明段起自永安市吉山枢纽互通，经永安市燕西、洪田和小陶镇，终于永安市下湖口村，全长39.86公里，概算总投资27.33亿元。

云备胎(环保技术)可以使车轻多少？	云备胎以解放备胎为理念，主张通过减轻车身负重来减少车辆尾气排放达到减轻环境污染的目的。
	如果不带备胎，就能减少车身1.5%的重量，每小时减少1.5%的尾气排放。

发生事故的美国国家航空102号班机是什么时候造的？	美国国家航空102号班机是架货运班机，由美国国家航空公司所营运，主要往返于在阿富汗的英国军事基地堡垒营以及在迪拜的阿勒马克图姆国际机场之间，并在阿富汗的美国巴格拉姆空军基地进行加油。
	该机于1993年制造，原是法国航空的一架747-428M客货混合机（注册编号F-GISE），之后进行改装以作为货运之用。

释印顺是哪一年出的家？	释印顺（1906年3月12日－2005年6月4日），又称印顺导师、印顺长老、印顺法师，俗名张鹿芹，浙江杭州府海宁人（今属嘉兴），为近代著名的佛教思想家，解行并重的大修行僧，被誉为「玄奘以来第一人」。
	印顺法师1930年出家，追随太虚法师投身中国近现代佛教复兴运动。

巫神星的密度平均值是多少？	巫神星（Circe）是第34颗被人类发现的小行星，于1855年4月6日发现。
	平均密度： 2.0? g/cm&sup3;

环菊珊瑚是什么颜色的？	环菊珊瑚群体通常呈团块形或圆球形，珊瑚虫骨骼直径约7—8 mm；向内凹入约4—5mm。
	分布在群体表面的珊瑚虫在夜间会尽情伸展，形似一丛盛开的菊花．颜色为绿色或淡褐色。

城阳景王的后代是谁拥护的？	城阳景王刘章（？
	后代刘盆子，为新朝赤眉军拥立的皇帝。

花咲站在车站的哪个方向？	花咲站（花咲駅）是一位于日本北海道根室市花咲港之北海道旅客铁道（JR北海道）车站，是根室本线沿线车站之一。
	花咲港位于车站南方。

沪深高铁什么时候才开通？	2013年7月1日宁杭高速铁路和杭甬高速铁路开通后，将打通上海到宁波之间的高铁线路，将京沪高铁和杭深高铁连接起来。
	据中国铁路总公司消息，南京至杭州（宁杭）、杭州至宁波（杭甬）高速铁路将于2013年7月1日正式开通。

浙江棉果果棉业有限公司的企业精神是什么？	浙江棉果果棉业有限公司是国内仅有的新疆有机彩棉、长绒棉花被制造商和健康睡眠者，“我们只造好被窝”是公司的立业之本与品牌灵魂；旗下的“棉果果”品牌为中国高端长绒棉花被第一品牌。
	团结，拼搏，创新，奉献

花与乙女的祝福的CV青山三围是多少？	CV：青山ゆかり
	身长/三围 ： 160 / B84?W55?H86

卡夫是什么时候在中国建饼干工程的？	卡希尔此前曾担任百事瓶装集团（Pepsi Bottling Group Inc.）的首席执行官，他在2012年1月份加盟卡夫食品[1]?。
	2005 -- 卡夫在北京开始建设一座全新的饼干工厂。

小行星15760的轨道是什么类型的？	小行星15760 (1992 QB1) 是继冥王星及其卫星外，第一个被发现的外海王星天体，也是第一个柯伊柏带天体。
	轨道类型是柯伊柏带，与太阳平均距离 43.7665天文单位。

抗病毒喷剂的英文名称是什么？	中文名称：抗病毒喷剂
	修饰双链寡核苷酸

牡丹绣球应该用什么杯冲泡比较好？	【名 称】牡丹绣球
	冲泡时最好一律用白色透明、明亮的八楞玻璃杯为茶具。

柯尼卡美能达363有哪些数据压缩的方式？	柯尼卡美能达363数码复合机具有8.5英寸，主机尺寸为623×799×816，方便用户简单、直观地操作。
	数据压缩方式：MH/MR/MMR/JBIG

诺基亚 805的电池有多大？	包装清单 主机 x1 锂电池 x1 数据线 x1 耳机 x1 充电器 x1 说明书 x1
	电池容量 1450

成都市城市轨道交通运营管理办法的第六条规定是什么？	《成都市城市轨道交通运营管理办法》经2010年8月5日成都市人民政府第72次常务会议讨论通过，2010年8月17日成都市人民政府令第171号公布。
	城市轨道交通运营单位（以下简称运营单位）应当依法承担城市轨道交通运营管理责任，加强运营安全管理，建立、健全安全运营责任制度，完善安全运营条件，确保运营安全。

摩羯座α流星雨的r值是多少？	正式名称：摩羯座α流星雨
	r值：2.5（极大时）

终极恶男第一季005号任务是什么？	《终极恶男》[1]?为林晓晨首本小说，延续八大偶像剧终极系列的故事。
	任务代码005（2014/11/30）：神秘客指引亚瑟伏魔

由由四村附近有哪些医院？	由由四村[1]?小区坐落于环境优雅的由由，在浦东的动脉——杨高南路主干道旁的严桥路附近，小区交通相当便利，小区附近可直接上南浦大桥，高科西路连接后，去往浦西可走西藏南路隧道，未来还有轨道交通7号线将从小区附近通过，更为便利。
	医院：儿童医学中心、仁济医院 邮局：浦新局花木邮局办事处

暗黑橄榄球僵尸的弱点是什么？	暗黑橄榄球僵尸是《植物大战僵尸》一种怪物。
	弱点：磁力菇、大嘴花

超济冷却油为什么可以降低排放？	超济冷却油由于低温时升温快、高温时散热强、改善发动机热平衡等特点，改善了发动机工作环境，使得燃油燃烧充分，降低了排放。
	4、降低排放

王家寨村(云南曲靖市罗平县大水井乡下辖村)有多少户人家是喝井水的？	王家寨村隶属于大水井乡大水井村委会，属于山区。
	全村有30户通自来水，有21户饮用井水。

我的前夫是哪个出版社出版的？	《我的前夫》，布面油画，作者王国斌，创作于2007年，190X170厘米，原名《青春之歌》。
	出版社：东方出版社

下一个遇见的作者昵称是什么？	作品：青春小说《下一个遇见》（断天小说网）
	昵称：安安

高等院校素质教育“十二五”规划教材要多少钱？	高等院校素质教育“十二五”规划教材以全面提高全体学生的基本素质为根本目的，以尊重学生主体性和主动精神，注重开发人的智慧潜能，注重形成人的健全个性为根本特征的素质教育读本。
	定价: 26.80元

天津一传统的名字是从哪里来的？	天津一（γ Cyg / 天鹅座γ）是在天鹅座内的一颗恒星，它固有的英文名称是Sadr（也称为Sadir或Sador）。
	传统的名称源自阿拉伯文???、?adr、"chest"，仙后座 α（Schedar）也有相同的名称。

霹雳猫预兆之剑中按哪个键可以强力连击？	霹雳猫预兆之剑是一款游戏，游戏类型是冒险类
	组合键：→↑ 可跳跃抓住墙壁，Z+Z+Z 强力连击，X+X+X 快速连击。

漩涡慕留人中的日向雏田是哪个家族的长女？	日本知名动漫《火影忍者》中主人公漩涡鸣人和日向雏田的儿子。
	日向一族宗家家主的长女，日向宁次的堂妹。

杭州家教联盟提供哪个年级的家教信息？	杭州家教联盟是一个由浙江工业大学在校大学生所发起的非中介家教组织，致力于向全杭城提供最好的大学生教员，并在线提供作业问答等服务。
	面向杭州主城区，向广大家长提供小学、初中、高中、语文、英语,数理化等各类文化学科以及钢琴,美术,体育等各类艺术体育类学科的家教信息介绍服务。

玛丽安·米尔札哈尼的丈夫在哪里工作？	玛丽安·米尔札哈尼（波斯语：???? ??????????，英语：Maryam Mirzakhani，1977年5月5日－），生于伊朗德黑兰，女性数学家，专长于几何学，研究领域包括泰希米勒理论（英语：Teichmüller theory）、双曲几何、遍历理论及辛几何。
	米尔札哈尼的丈夫为Jan Vondrák，是捷克的理论计算机科学家，在IBM Almaden研究中心（英语：IBM Almaden Research Center）工作。

上海紫藤宾馆支持哪些信用卡支付？	上海紫藤宾馆开业时间1990年2月18日，新近装修时间2004年8月，楼高6层米，共有客房总数102间（套）。
	信 用 卡：万事达卡(Master)、威士卡(VISA)、运通卡(AMEX)、大莱卡(Dinners Club)、JCB卡、银联卡

亚利桑那州立大学在什么时候归美国？	美国亚利桑那州立大学（Arizona State University，简称ASU）是全美最大最佳的五所“大学城”之一，创立于1885年，坐落于距州府凤凰城11英里的大学城---坦佩。
	1848年美墨战争后归属美国。

百仕达东郡都支持哪些付款方式？	百仕达片区覆盖太宁路至翠竹路一段以北，太白路以南，包括太白路、太宁路、太安路、东晓路、翠竹路等道路，大头岭及郊野公园亦包括其中，百仕达花园四期东郡，紧临百仕达花园1、2期，是罗湖仅有的最大及最完整高尚社区。
	付款方式：一次性付款和银行按揭；银行提供最高提供8成30年按揭 代理商：深圳中原物业顾问有限公司

山谷阅兵球场的最高入数记录是谁创造的？	山谷阅兵球场（Valley Parade）获赞助冠名称为“珊瑚窗球场”（Coral Windows Stadium），是位于英格兰西约克郡布拉德福德的全坐席足球运动场。
	山谷阅兵球场最高入数纪录于1911年的英格兰足总杯对伯恩利时创出，共有39,146名球迷入座，成为全国联赛球场现存入场人数最古老的纪录。

四川师范大学学生公寓自管委员会的第四项工作要求是什么？	四川师范大学学生公寓自管委员会办公室作为自管委的大脑，在工作上遵从“严于律己、高效全面”原则。
	四、指导学生开展公寓的自我管理工作，积极配合学生工作部、各院系辅导员做好学生公寓内的政治思想工作，开展公寓文化建设。

罗克尔河向西南方向流入哪里？	罗克尔河 (Rokel River) 亦称SELI RIVER。
	向西南流注入狮子山河(Sierra Leone River)河口湾，全长400公里(250哩)。

天权的高度是多少？	天权是北斗七星之一，位于斗柄与斗勺连接处，是斗勺的第一颗星，也是北斗七星中最黯淡的一颗，视星等3.40等。
	高度：43 59' 16\

串口转换器所有的串口里都装有什么？	为什么要使用串行接口转换器(串口转换器)？
	所有串口内置600W防雷 。

湖南省外国专家局有多少名副局长？	湖南省外国专家局行政编制为12名。
	其中：局长1名（副厅级），副局长2名（正处级），副处级领导职数3名。

成绵乐城际铁路使得从成都到江油需要多长时间？	成绵乐城际高速铁路客运专线（Chengmianle intercity high-speed railway passenger-dedicated line），起于成都东站，向北经广汉、德阳、绵阳延伸至江油，向南经成都南站、双流机场、（双流西站）、眉山、青神、乐山最终抵达峨眉山站。
	从成都至江油、峨眉分别只需30分钟左右。[7]

南圻国什么时候被割给法国？	南圻国（南圻：Nam K? qu?c · Nam K? C?ng hòa qu?c · C?ng hòa Nam K?/南圻国 · 南圻共和国 · 共和南圻？
	1862年4月13日，越南被迫将它们割让给法国。

神匠职业领主是什么时候得到一万个收藏的？	《神匠职业领主》是青幕山所写游戏类网络小说，连载于起点中文网。
	2012-06-27累积获得一万个收藏

米格尔猎兔犬有多高？	名称：小猎兔狗又名米格尔猎兔犬。
	身高：体高：30-40厘米。

萨拉托加号航空母舰被鱼雷击中后送到哪里临时修理？	名称：萨拉托加号大型舰队航母 武器分类：航空母舰
	拖到Tonga附近进行临时修理。

株洲红港大桥有多宽？	株洲红港大桥（湘江五桥）位于株洲市二水厂上游约1400米，西起庐山路与长江北路的交汇口，东接红港西路，与建设大道相连。
	全长约1475.8米，桥宽28米，双向六车道。

岩滩水电站 的最大水头是多少？	岩滩水电站是红水河梯级开发中的控制性骨干工程之一；是华南和广西电力系统中的主力电站之一，是系统中容量最大、调节性能较好的水电站。
	电站最大水头665.5米，最小水头37米，设计水头59.4米。

上海海光电机有限公司有多少台金切设备？	上海海光电机有限公司是“海光集团”的专业电机生产单位，地处上海奉贤柘林镇海湾旅游区A4高速出口处，交通十分便上海海光电机有限公司现有员工300多名，工程技术人员20余名，专职质量管理人员20多名，产品荣获国家机械工业部认证，厂区占地面积5.5万平方米，建筑面积3.5万平方米，拥有固定资产净值4000万元，流动资金4500万元，年生产能力达8000万元。
	企业目前拥有各类金切设备70多台，其中包括各类车床、数控机床、铣床、磨床、刨床及电机零件加工专机等，各类冲、压设备40余台，其中包括冲床，高速单槽冲床，压机、铸铝设备等，电脑出厂测试台，悬挂式喷漆一条，真空浸漆设备一套，装配流水线一条，车间宽敞明亮。

马鲁特阿环礁(土阿莫土群岛中部环礁)的第二个本地名称是什么？	行政上属于马凯莫公社（commune），公社包括马凯莫环礁、塔库梅环礁、拉罗亚环礁、塔恩阿环礁、尼希鲁环礁、卡蒂乌环礁、图阿纳凯环礁、希蒂环礁、泰波托环礁、哈拉伊基环礁和马鲁特阿环礁共11个环礁，是土阿莫土群岛的16个公社之一。
	据法艾特环礁上的一个当地人解释，北马鲁特阿环礁的第二个本地名称”Taunga-tauranga-e-havana“的意思是“友好的鸟儿停在我们的桅杆上休息和梳理羽毛”。

同和国际大厦周围有多少所高校？	同和国际大厦坐拥创智天地科技中心核心区位南邻五角场商圈北望新江湾城东依江湾体育场西接复旦财大等全国重点学府
	聚集着14所高校

肯尼迪号航空母舰有几个锅炉？	美国海军现役的肯尼迪号航空母舰是为了纪念美国前总统约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪（John Fizgerald Kennedy)而来的。
	锅炉：8台；

安立奎·科贝尔是用哪只手握拍的？	而在今年的其它三项大满贯赛事中她还只是全部止步首轮，在本次美网前四轮比赛中科贝尔仅仅丢掉一盘，不过值得注意的是她击败的对手普遍实力不强，可以说她能够首次杀进大满贯的八强还是占了签表的很大便宜。
	握拍:左手

幻象魔塔里的舞台可以转多少度？	概述游戏版本：幻象魔塔(Idol Tower) 已付费版 v1.0.0
	玩家需要在一个可以360旋转的舞台上将从天而降的方块移动，调换颜色，最终让他和地面上已有的方块的颜色横竖相同就能消除了。

道法传奇(魔幻情景剧《道法传奇》)的威压特技如何？	故事背景设定与3047年的未来大学校园以一群大学生的校园生活和朦胧的情感故事为主线演绎出的一段传奇魔王即将复活的紧要关头黑水战士海若冰与守护精灵球球来到地球寻找封印记忆转世成凡人的道法战士青木而侯爵因为对海若冰的贪婪的爱恋被魔王乘虚而入占据了心灵与身体最终代子墨即青木冲破童年阴影唤醒身为道法战士的记忆联合五行道法战士们合力再次封印了魔王迎来了最终的胜利[2]
	突破传统舞台演绎局限在台板表面的单调利用布置在舞台和观众区威亚的吊挂飞行将演员和道具的演出环境彻底升级至整个剧场让观众不只观看更能沉浸和参与到演出中来

大叶女蒿的花期有多长？	大叶女蒿（学名：Hippolytia yunnanensis）为菊科女蒿属下的一个种，是中国的特有植物。
	花期6-9月。[1]

恹在《物妖治》中是怎么用的？	——清· 葆光子《物妖志》
	僧体枯瘦，气息恹然，渐无生气。

池州市人民政府法制办公室的第九项职责是什么？	构简介  根据《中共安徽省委办公厅安徽省人民政府办公厅关于印发〈池州市人民政府机构改革方案〉的通知》（厅〔2009〕57 号）和《池州市机构编制委员会关于印发〈池州市人民政府机构改革方案实施意见〉的通知》（池编〔2009〕45 号），设立市政府法制办公室，在市政府办公室挂牌。
	（九）承办市政府交办的其他事项。

罗汉说鸽的灯光是谁负责的？	《罗汉说鸽》是2009年2月18日由新浪网、中国信鸽信息网联合推出的信鸽类视频直播节目，是鸽界收视率最高的视频直播节目，在鸽界影响力巨大，赢得广泛认可，被誉为“鸽界焦点访谈”、“鸽友工会”等称号。
	灯光：周谷川

洛阳金蝶软件服务中心适合哪些企业？	金蝶国际软件集团有限公司是香港联交所主板上市公司（股票代码：0268）、中国软件产业领导厂商、亚太地区企业管理软件及中间件软件龙头企业、全球领先的在线管理及电子商务服务商。
	适合企业：针对不同业务领域、不同行业管理模式、帮助企业逐步迈入管理精细化阶段。

哪八个城市是被指定为长江大全食的观测点的？	上午8点开始，在中国长江中下游地区，成都、重庆、武汉、合肥、杭州、上海等许多大城市看到了本世纪最重要、持续时间最长的一次日全食，许多地方全食持续时间长达五六分钟，其中安徽的铜陵被确定为全球最佳观测点，全国以及一些世界的专家汇集铜陵，享受这一天象盛况。
	这八个城市分别为苏州、高淳、常州、无锡、铜陵、桐城、黟县、嘉兴。

茶梅灰斑病的病原菌在什么部位过冬？	茶梅灰斑病是由真菌引起的，病原菌为茶褐斑拟盘多毛孢(Pestalotiopsis guepini)。
	病原菌在病部和病残体上越冬，第2年春天借风雨传播，从伤口或衰弱组织侵入。

天然居酒店有哪些特色服务？	天然居酒店！
	特色服务：是老字号，可以刷卡，有包厢，有停车位，提供在线菜单，有无烟区，有wifi。

吉林省固定资产投资“十二五”规划中提到十一五时期完成投资多少钱？	吉林省人民政府办公厅关于印发 吉林省固定资产投资“十二五”规划的通知
	“十一五”时期，全省共建设3000万元以上重大项目18500个左右，累计完成投资约17700亿元。

湖南力信联合会计师事务所要求站在哪一方思考问题？	湖南力信联合会计师事务所是一家经湖南省财政厅，湖南省工商局批准设立的，从事审计、会计、税务咨询、管理咨询等专业服务的服务机构，具备丰富的运行、管理经验及广泛的社会管道。
	4站在客户的立场思考问题，在坚持原则的基础上，最终达到客户和公司都满意

台湾高等法院高雄分院是台湾高等法院第几个成立的？	台湾高等法院高雄分院[1]?目前的辖区，在国府接收台湾初期，原属台湾高等法院台南分院[1]?管辖，后因辖区内工商发达，人口众多，并由于高雄市升为直辖市后，临时市议会建议在高雄市设立高等法院之分院，该院遂于1990年2月1日成立，管辖高雄、屏东及澎湖地区地方法院之第二审上诉、抗告案件及该地区属于高等法院管辖之第一审案件，同年5月1日，开始受理案件。
	该院是台湾高等法院成立的第四座也是目前最晚成立的分院。

沈阳万科柏翠园周围有哪些小学？	万科柏翠园位于沈阳五里河区域，西侧毗邻河畔花园，南拥五里河公园。
	文萃小学，南塔街小学。[1]

李伟强认为胡塞武装组织比逊尼派更有优势是因为什么？	2014年9月，也门什叶派起义中，胡塞武装控制了首都萨那，引起了逊尼派阿拉伯半岛基地组织的仇恨。
	“目前胡塞武装暂时占据优势，主要是因为逊尼派的力量还未形成一个联合体”，李伟强调说：“但是随着局势的发展，两派对立会日趋尖锐，最后的结果，很有可能按照两派力量占据的主要区域而分成若干个政治势力，而也门也将陷入一种分裂割据的内战状态。”

贤知千里总共有多少字？	-背景介绍-  一千七百多年前，一条被后世称为“污浊地泉”的可怕气脉现世，席卷整个星球的灾难开始。
	全文字数：672005字[1]

喜山颈槽蛇的模式产于哪里？	喜山颈槽蛇为游蛇科颈槽蛇属的爬行动物，卵生。
	该物种的模式产地在锡金、尼泊尔。

四季兰达吉拉瓦鲁岛的凉亭里有什么？	马尔代夫四季兰达吉拉瓦鲁岛（Four Seasons Landaa Giraavaru），120公里（75英里）从马累国际机场，乘坐水上飞机，飞行大约需要30至45分钟。
	·休息的凉亭配有空调。

《路史》是怎么说安徽中岗吴氏世系宗谱里的吴权的？	为晓宗族之谱系，传国学之大义，我们寻脉络，访亲友，汇众声，梳资料，编撰了《安徽阜南中岗吴氏世系宗谱》，以弘家风，以正道义，其意深远。
	《路史》说，吴权是炎帝之臣。

京都教育大学出过哪位演员？	京都教育大学（きょうときょういくだいがく、Kyoto University of Education）位于京都市伏见区的日本国立大学。
	岸田敏志- 演员

双亲都是黑色雪纳瑞犬可以生出什么样的小雪纳瑞犬？	在整个分娩过程中，小雪的体力、精力都会消耗殆尽，因此在雪纳瑞产后一定要给它最好的护理，让它的身体慢慢恢复健康。
	黑色X黑色=椒盐，黑银，黑色

苍南县职业中等专业学校现在有多少名高、中级教师？	苍南县职业中等专业学校创办于1984年，是苍南县唯一一所国家级重点职业学校。
	专业教师136人，其中高、中级教师98人，75人获“双师型”教师荣誉称号，40人获省、市、县“学科骨干”，“专业拔尖人才”，“教学新手”荣誉称号，技师、高级技师多达60人。

clarks 是谁创立的？	Clarks是全球领军鞋履品牌，创立于1825年的英格兰西南部的萨默赛特郡。
	1825年，英格兰南部萨默塞特郡(Somerset)品牌创始人塞若斯·克拉克(Cyrus Clark)和詹姆斯·克拉克(James Clark)兄弟俩，利用制造地毯剩余的角料制作了Clarks品牌的第一双鞋——“布朗·比德尔斯堡(Brown Petersburg)”，一双手工制作的羊皮拖鞋，一经推出，就达到了平均每月1,000双的销量。

王钦勤是什么时候出生的？	首届“最美吕梁人”提名奖获得者王勤钦[1]?，男 ，字钦，  名勤。
	生于1968·8，籍贯山西柳林县成家庄镇麻塔则自然村[2]?。

世说新语·纰漏中的孙皓是谁？	（2）元皇初见贺司空，言及吴时事(1)，问：“孙皓烧锯截一贺头，是谁(2)？”
	(2)孙皓：三国时吴国最后一个君主，因中书令贺劭上书劝谏，便烧锯锯断贺劭的头。

魔力时代的CG团队有哪些代表作？	《魔力时代》的美术团队集合非常优秀的CG团队、视频制作团队以及画师美工团队。
	游戏的CG团队曾为好莱坞的电影操刀，代表作品有《忍者神龟》、《阿童木》等卖座的动漫大电影。[12]

美国众议院议长一般是党的什么人？	一般美国众议院议长是由众议院成员选举出来的，因此众议院的议长几乎总是由多数党的党人选举出来的，一般他本人就是多数党在众议院中的首领。
	虽然在众议院中另有一个多数党首领，但他一般是该党的第二把手，而众议院议长则是该党的首席领袖。

神奇的红玛瑙是哪家公司出品的？	片名：神奇的红玛瑙
	出品公司：烟台阳光文华数字传媒科技发展有限公司

绿釉陶楼(安徽涡阳大王店出土文物)是在哪里出土的？	绿釉陶楼在1976年出土于安徽涡阳大王店。
	出土地点：安徽涡阳大王店

武汉轻工大学社团联合会第第四条职责是什么？	武汉轻工大学社团联合会（下面简称校社联）成立于1999年，是在校团委指导的全校性学生性组织，也是学生社团自愿结合的学生社团联合组织。
	四、社联各类活动的PPT制作与放映（也包括音响、灯光等电子设备的调控）。

安徽省财政一般性转移支付资金管理办法中的第八条规定是什么？	2014年9月13日，安徽省人民政府办公厅以皖政办〔2014〕29号印发《安徽省财政一般性转移支付资金管理办法》。
	第八条 一般性转移支付资金分配应以国家和省相关政策为依据，优化选择客观因素，科学设置分配模型，原则上采用因素法、公式化进行分配，有效约束自由裁量权。

龙津桥(安徽省舒城县古桥)南边的亭子里有谁写的碑刻？	龙津桥位于舒城县城关镇南门外的南溪河上。
	亭内立碑刻四块，有当时本县文人张大年撰写的《重修龙津桥碑记》及捐资人的姓名，现仅存残碑两块。

癌症的遗传因素指什么？	各种环境的和遗传的致癌因素可能以协同或序贯的方式引起细胞非致死性的DNA损害，从而激活原癌基因或（和）灭活肿瘤的抑制基因，加上凋亡调节基因和（或）DNA修复基因的改变，使细胞发生转化。
	（1）遗传因素：真正直接遗传的肿瘤只是少数不常见的肿瘤，遗传因素在大多数肿瘤发生中的作用是增加了机体发生肿瘤的倾向性和对致癌因子的易感性，如结肠息肉病、乳腺癌、胃癌等。

古巴共产主义青年联盟的团徽是什么？	古巴共产主义青年联盟（西班牙语：Unión de Jóvenes Comunistas，直译：共产主义青年联盟，缩写：UJC）是古巴共产党领导的青年组织，成立于1962年4月。
	团徽由胡利奥·安东尼奥·梅利亚、卡米洛·西恩富戈斯、切·格瓦拉的头像组成。

乙酸锰使用前要做什么？	中文别名：乙酸锰;乙酸锰(II)盐;无水乙酸锰;醋酸锰;乙酸锰盐;无水乙酸锰(II);乙酸亚锰;醋酸锰
	使用前，务必检查产品的材料安全数据表和标签。

长沙理工大学体育教学部96年被评为什么？	长沙理工大学体育部本着培养全面发展人才的理念，注重学生身体素质的锻炼和提高，同时能掌握一定的运动技能，在教学和科研中不断改革和推进现代化的科学教育模式，为高校体育教育适应新形势的发展继续探索和前进。
	96年荣获国家教委颁发贯彻《学校体育工作条例》优秀学校光荣称号。

肯辛通62220 如今在哪方面领先？	肯辛通62220适用于触手可及的口袋方便存放常用的东西 ；可扩展的主隔层提供了 1 英寸额外的存储空间。
	时至今日，Kensington科技集团已发展成为电脑周边产品当之无愧的领先者。[2]

天津亿豪山水郡国际度假酒店离天元商业大厦有多远？	天津亿豪山水郡国际度假酒店坐落于天津市蓟县秀丽的翠屏湖畔是一家由天津市大通建设集团投资亿豪酒店管理有限公司管理的国际五星级豪华度假酒店
	周边大厦天元商业大厦约3.76公里利众暖通大厦约5.17公里蓟县城关镇商业楼约5.29公里环岛大厦约5.29公里天津市蓟县兴源贸易中心约5.49公里世纪商业大厦约5.49公里长城大楼约40.69公里后蒲棒村综合楼约62.51公里

动物园围网的网丝怎么样？	动物园勾花围网采用勾花网菱形编织而成，主要应用于公园围栏及动物园及其他相类似环境的动物笼舍、鸟网及动物围栏的建设及改造。
	网丝优质、网幅较宽、丝径较粗、不易腐蚀、寿命较长、实用性强。

黑暗小姐本身是什么？	黑暗小姐（Black Lady），又译黑暗淑女、黑暗小小兔。
	本身是小小兔。

哪个县是以约瑟夫·胡克命名的？	约瑟夫·胡克Joseph Hooker (1814年11月13日 - 1879年10月31日）波托马克军团司令，参加过美墨战争，在内战中成为少将，尽管在整场战争中立下赫赫战功，但他总是因在钱诺斯维尔战役中被罗伯特·李大败而被人诟病。
	内布拉斯加州胡克县即以胡克的名字命名。[2]

后卫寨站设有几个出口？	后卫寨站位于西安市未央区，是西安地铁1号线的一个车站。
	本站设置3个出口，均位于三桥路两侧。

拉姆斯泰因航展事故中是多少架飞机在表演特技中发生的？	意大利空军表演队在进行表演时发生撞机事故，飞机坠向地面，导致3名飞行员和67名观众死亡，346名观众在爆炸及火灾中受重伤，数百人受轻伤。
	十架来自意大利空军三色箭飞行表演队的MB-339喷气机正在表演名为“心脏穿刺”的特技表演。

雷霆2000多管火箭系统是什么时候研发的？	雷霆2000多管火箭系统，高度整合的射击指挥系统，可自行判断弹种，自我测试与维护，快速检修，自动依弹种计算射击诸元，可全天候进行射控指挥，并自动调整发射器高低角度与射界。
	研发日期 1997年

徐州三洪附近的倪园村以前叫什么名字？	徐州三洪，又称古泗三洪，“三洪之险闻于天下”，即徐州洪、秦梁洪、吕梁洪三处激流险滩。
	今附近倪园村旧称悬水村，疑与此有关。

科幻征文大赛中网络投票结果占多少？	全国大学生“科联奖”科幻征文由中国科普作家协会和中国科普研究所主办，全国大学生科幻爱好者联谊会承办，旨在全国范围内挖掘、评选和奖励优秀的高校学生科幻作者、作品，丰富校园文化，展示高校科学文化建设成果，推动中国科幻及科普事业发展。[1]
	网络投票结果权重为25%，大学生文学组评选结果权重为25%，专业评委评选结果权重为50%，由组委会最后按权重比例确定获奖作品，经向社会公示无异议后，公布最终评奖结果。

宋家庄站(北京地铁5号线、亦庄线、10号线车站)的外环方向开往哪？	宋家庄站是北京地铁系统中的一座车站，在此汇聚了北京地铁5号线、北京地铁亦庄线、北京地铁10号线三条线路，是北京地铁中三个三线换乘的车站之一（另两个为西直门站和东直门站），位于北京市丰台区石榴庄路与宋庄路的交汇路口，5号线车站于2007年10月7日随着5号线开通投入运营；亦庄线车站于2010年12月30日随着亦庄线开通投入运营；10号线车站于2012年12月30日随着10号线二期工程开通投入运营。
	外环方向（开往成寿寺站方向）：

google tv都和哪些公司合作？	google tv
	Google TV合作伙伴包括英特尔、索尼、罗技，但不包括Cablevision、Comcast、时代华纳有线、Verizon FiOS等有线电视服务商，这意味着Google TV设备用户仍然需要红外线增强器才能控制有线电视机顶盒。

锦上添花创意工作室可以给哪些场所绘画？	------锦上添花艺术创意工作室-（南京锦上添花装饰设计中心）成立于2006年，是南京首批从事艺术创意的专业工作室，由专业绘画师、平面设计师、空间结构设计师、雕塑师、室内设计师等组成。
	1.大型酒店、公司、会所、KTV、庙宇、广场高档壁画-墙体彩绘（酒店大堂墙绘、大堂天顶、会议厅、主题餐厅墙绘、特色包房墙绘、广场主题墙绘、房地产文化宣传墙绘）

动物科学与技术毕业后可以从事哪些工作？	专业名称：动物科学与技术[1]
	毕业生适于在相关领域和部门从事技术与设计、推广开发、经营、科研、教学等工作。

组织温度调查的企业文化是什么？	为了量化评价企业在以上诸多方面的经营管理水平、企业文化特质，可以通过“组织温度调查”的方式进行系统的调研与分析，通过统计得出相应的量化指数以利于企业自评，为企业对自身问题深入理解提供理性的量化依据。
	●企业文化：公司是否具有明确的文化价值理念，是否采取了有效的推广措施来塑造文化氛围；

小商品展会的义博会是什么时候开始？	小商品展会是小商品行业的展会，到目前为止，全国共有四个小商品展会，分别是：义乌小商品展会（义博会）、临沂市场博览会（临博会）、正定小商品展会（正博会）、齐齐哈尔小商品展会（齐博会）。
	2012义博会参展时间：2012年10月21-25日

高原天籁的女歌手是什么民族的？	高原天籁，内地音乐组合，由来自甘肃省甘南藏族自治州的男歌手吾杰（吾杰泽让）和来自四川省阿坝州的女歌手卓玛（德青卓玛）组成，2013年九月参加央视《星光大道》栏目，因独特的嗓音和靓丽的外形而被广大观众所喜爱。
	民族：藏族

东莞的科学博物馆在什么位置？	台湾国立自然科学博物馆位于馆前路，健行路、西屯路、三中路交会处，是国内第一座科学博物馆，属十二项建设“文化建设”之一，占地广大。
	东莞市科学技术博物馆（简称“东莞科技馆”）位于东莞市行政中心广场西南端，占地面积4万平方米，建

2013年印度尼西亚羽毛球首要超级赛 包括哪些赛事？	2013年印度尼西亚羽毛球首要超级赛为第32届印度尼西亚羽毛球公开赛，是2013年世界羽联超级系列赛的第五站；
	赛事包括：男子单打、女子单打、男子双打、女子双打及混合双打五个项目，分预赛（Qualifying Rounds）及主赛（Main Draw）两部分。[1]

蒲黄榆站有几个出入口？	蒲黄榆站是北京地铁5号线和建设中的14号线的一个车站。
	共4个出入口：A（西北）、B（东北）、C（西南）、D（东南）[1]

公元前76年乌桓再次向哪里发兵？	公元前76年，甲辰，元凤五年。
	元凤五年（前76）元凤六年（前75年），乌桓再次发兵犯幽州，范明友率军出击，再次击退乌桓。[71]

苍溪县公安局设有几个派出所？	2008年“5·12汶川地震”后，苍溪县公安局全局紧急动员，全力投入抗震救灾，保卫了人民群众的生命财产安全，苍溪县公安局党委、陵江水陆派出所党支部被中共广元市委员会命名表彰为“5.12”抗震救灾先进基层党组织，该局经济犯罪侦查大队民警李佳被中共广元市委命名表彰为“5.12”抗震救灾优秀共产党员；苍溪县公安局被中共苍溪县委员会、苍溪县人民政府授予“抗震救灾模范集体”称号，该局公共信息网络安全监察大队民警张友文被中共苍溪县委命名表彰为“5.12”抗震救灾模范共产党员。[2]
	-2]???设17个派出所[1]?[10]?，另新建37个派出所阵地，[10]?加快“一乡（镇）一所”的重大决策的实施步伐[8]?。

五指山翡翠谷二期都有哪些建筑？	"五指山翡翠谷"是一个集休闲、度假、康体、养生于一体的原生态旅游度假山庄。
	二期为个性化别墅、5栋生态住宅、1栋城堡式建筑和1栋生态酒店。

东京新国立竞技场是谁设计的？	东京新国立竞技场也称新国立竞技场（日语：新国立竞技场）是位于日本东京都的一座体育场，由前身国立霞丘陆上竞技场改建而来，预定2019年启用。
	2014年11月5日，日本著名建筑师矶崎新批评建设中的2020年奥运会主场馆——东京新国立竞技场“外形像乌龟”，是个“粗大垃圾”。

田原村在昭和三十年和哪些村合并？	田原村是日本昭和三十年（1955年）时废除，原属岩手县江刺郡的村，现在是奥州市江刺区田原。
	昭和三十年（1955年）2月10日：田原村、伊手村、岩谷堂町、稻濑村、爱宕村、广濑村、玉里村、藤里村、梁川村、米里村合并成江刺町。

川内级轻巡洋舰的水线有多长？	与其他轻巡洋舰的设计目的一样，作为鱼雷战队的指挥舰，配有鱼雷射击引导的水上观测机和弹射器，主炮增加到7座，装备了世界上威力最大的93式酸素鱼雷。
	主尺度：162.15（全长）/158.6（水线长）X14.17X4.80米

找出有关联的有多大？	游戏名称：找出有关联的[1]
	游戏大小：612K

娄底幼儿师范学校的校训是什么？	娄底幼儿师范学校是娄底市人民政府直管的公办中等专业学校，是湖南省第三所专门的幼儿师范学校，是湖南省12个定向培养大专层次农村小学、幼儿园教师的基地之一。
	校训：学高为师，身正为范

第三代风光互补路灯控制器有什么优点？	第三代风光互补路灯控制器
	用风能和光能资源发电，可减少采用单一能源可能造成的电力供应不足或不平衡。

公馆站的副站名是什么？	公馆站通车时，是台北捷运第一个有括号加注站名的车站。
	站名取自现有地名及原站名“公馆”，该站位于国立台湾大学校园的西南边，故在站名后方以括号加注“台湾大学”字样，作为副站名。

惫在《荀子赋》中是怎么说的？	――《荀子赋》
	往来惛惫,通于大神。

内2优111的植株有多高？	审定编号：国审稻2012026  品种名称：内2优111  选育单位：中国水稻研究所  品种来源：内香2A×中恢111  南方生长
	每亩有效穗数15.2万穗，株高115.2厘米，穗长26.5厘米，每穗总粒数184.9粒，结实率79.1%，千粒重31.3克。

诸暨鑫号机电科技有限公司的企业精神是什么？	诸暨市鑫号机电科技有限公司[1]?是集研发、生产、销售和服务为一体的综合型实业集团公司，总部坐落于浙江诸暨。
	企业精神：诚信、创新、高效

石家庄市畜牧水产局的第九项职责是什么？	根据上述职责，石家庄市畜牧水产局设8个内设机构：
	（十）加强对牧渔业农民专业合作组织的管理、扶持和服务工作；指导全市畜牧水产业学会、协会工作。

小马时代的李群杰是哪一年出生的？	小马时代，是一家集平面、电影投资及运营电影、电视剧。
	李群杰（男） 1970年生；著名记者、作家、书法家、资深媒体策划人、影视文化策划人；小马时代艺术顾问及法律顾问，1990年3月参军入伍，分别在北京武警十支队和天安门警卫支队服役，1994年转入法制日报从事新闻工作至今；李群杰是中国行为法学会常务理事、中国新闻文化促进会法制新闻工作部副秘书长、中国作家协会会员、北京工商大学法学系研究生导师、北京市书法家协会会员，现为法制日报所属媒体法治周末综合业务部主任、全国理事会管理中心主任。

香菇贡丸需要多少胡椒粉？	香菇贡丸，汉族小吃，色泽暗红，肉厚质美，含高蛋白，低脂肪，将香菇与鸡肉混合制成，醇香滑嫩，口感颇佳，老少皆宜。
	盐1.5小勺，料酒2大勺，糖1小勺，胡椒粉1/4小勺，淀粉2大勺，蛋白一个，葱姜末适量

湖南省桂阳至临武高速公路项目是几车道？	湖南省桂阳至临武高速公路项目，简称桂武高速公路。
	[1]?主线采用六车道高速公路标准，全长107.807km，设计速度100公里/小时，路基宽度33.5m。

3度仿生美鼻术 的优势一是什么？	3度仿生美鼻术采取鼻孔缘切口，在鼻背筋膜下分离并植入鼻假体，手术时间约20分钟左右。
	韩式自体软骨隆鼻切口在鼻内，隐蔽精致，无疤痕，形态更加自然逼真，翘出美丽和自信。

贵阳喜百年酒店都有哪些娱乐设施？	贵阳喜百年酒店，由重庆喜悦（连锁）酒店管理有限公司管理，酒店风格时尚独特、装饰典雅。
	娱乐设施：卡拉OK厅 夜总会 棋牌室

西海岸花园附近有哪些医院？	西海岸花园以高档次、高品位的物业定位，实现了一年内竣工的工程进度及半年内销售完毕的惊人业绩，成为2000年宝安地产市场项目档次最高、影响最大的明星楼盘。
	医院：西乡医院翻身门诊、宝安计生医院、同仁妇科医院、春天医院、武警边防医院、武警边防门诊部等银行：中国银行、建设银行、深发展银行、交通银行、农业银行、招商银行、工商银行等

立风超市收银系统的统计报表支持什么格式打印？	《立风超市收银系统、超市收银软件、pos收银系统》是一套专门针对中小型零售店而开发的综合性行业管理软件，软件支持散客和会员的消费，集前台收银，会员消费管理，商品销售管理，营业收入统计等功能于一身。
	4、灵活方便的报表打印功能，所有的统计报表都支持EXCEL格式打印和传统报表格式打印

运输公约有多少条正文？	该公约正文共16条，附件两个。
	该公约在1969年、1973 年、1977年、1986年先后作过4次修订。

前海花园二期周围有哪些设施？	前海花园是南山区最大的福利小区，小区全面封闭管理，安全安静。
	周边设施：便利店 (28)，超市 (25)，餐饮店 (47)，银行 (27)，医院 (28)

哪一年桐艾府被割让给法国？	三年后的1906年再签约，泰国割让马德望（柏达芒Battambang）、辛拉（Samlout）、诗梳风（史锁蓬Sisophon）等城市给法国，才取回桐艾府（哒叻府）的管辖。
	在1903年，法国与拉玛五世签约，将桐艾府（哒叻府）及其它岛屿割让给法国，以换取法国军队撤出尖竹汶府。

腺毛藤菊的花期有多久？	腺毛藤菊是菊目，菊科的植物。
	花期1月。[2]

牛津大学圣休学院最开始是什么学院？	牛津大学圣休学院，英文名称：St Hugh's College, Oxford, 建立之初拉丁文名称：Collegium Sancti Hugonis, Oxon, 是牛津大学38个组成学院之一。
	学院建立伊始是一所女子学院，该传统一直延续至1986年，亦即学院的百年院庆时才被彻底打破。

2012第六届中国国际工程机械、建材机械、工程车辆及设备博览会是哪个公司承办的？	展会标题:2012第六届中国国际工程机械、建材机械、工程车辆及设备博览
	承办单位:慕尼黑展览（上海）有限公司

假面骑士之闪耀的第十六章是什么？	假面骑士之闪耀是一本假面骑士类同人小说，连载于起点中文网。
	第十六章：36号

复兴歌是什么时候被当做国歌的？	复兴歌（法语:La Renaissance），为中非共和国的国歌。
	于1960年中非共和国独立时采用。[1]

雕妻的作者还有哪些作品？	雕一朵并蒂莲，赠与谁家好儿郎？
	其他作品：《汉宫八卦周刊》、《莫为妖》

室内软装饰的条形码是什么？	室内软装饰设计在目前的室内设计领域中被越来越多的设计师所重视，同时人们对与室内软装饰的要求也越来越高。
	条形码: 9787538160291

牛津大学玛格丽特夫人学堂的首任院长是谁的侄外孙女？	牛津大学玛格丽特夫人学堂，英文名称：Lady Margaret Hall, Oxford, 简称LMH，是牛津大学38个组成学院之一。
	她是英国浪漫主义大诗人威廉·华兹华斯的侄外孙女，也是牛津大学圣休学院(St. Hugh's College, Oxford)的主要创始人。

青岛市胶州湾保护条例的第十三条内容是什么？	《青岛市胶州湾保护条例》经2014年3月28日青岛市十五届人大常委会第18次会议通过。
	第十三条 市人民政府应当对胶州湾保护范围内的海岸线、建设用地等资源进行战略储备，严格控制开发时序，确保土地、海洋资源的可持续利用。

天翼日程的短信平台有什么功能？	Q、天翼日程的商务功能主要体现在哪些方面？
	三、短信平台：日程与短信平台的关系主要是涉及短信提醒，日程中的短信提醒均由它发送。

辛菲罗波尔塔夫里亚足球俱乐部是哪个国家的？	名字：辛菲罗波尔塔夫里亚足球俱乐部  英文名：Tavriya Simferopol 国语译名：辛菲罗波尔塔夫里亚足球俱乐部
	所属国家：俄罗斯

三月新娘的卷一题目是什么？	基本资料  书 名：三月新娘  发行日期：2009年
	卷一：青丝九缕月圆夜

滇缅战争对中国而言有什么意义？	日本对缅甸的侵略是1941年12月发起、1942年1月展开的，企图借重对缅甸的占领，侵夺美国取道缅甸的大批援华战略物资，直接切断中国国民政府唯一的海外交通补给线――滇缅公路，全面封锁中国，同时扬言将与纳粹会师中东。
	同时，在中国方面，为了要取得抗战最后的胜利，当时也必须确保滇缅路这条最后国际交通运输线。

陈俊桦有多重？	身高 (m/in):1.71/5'7''
	体重 (Kg/lbs):64/141

武士心脏按Z键可以做什么？	[1]?游戏名称：武士心脏分类：冒险类小游戏
	Z键发射飞镖，X键攻击.→←移动，↑跳跃。

玛莎紧致优弹面膜有什么功能？	【产品分类】 面膜
	抗衰老、去皱纹、紧致、抗松弛

变焦灯有多大？	是适用于车站、码头、广场、工程施工、特种机械等场所以及于城市景观、建筑物立面作美化照明的变焦灯。
	外形尺寸 212×208×356mm

推测小行星20000有多大？	伐楼拿，柯伊伯带天体，正是名称是：20000 Varuna，读作VAIR uh nuh，由美国天文学家麦克米兰于2000年在美国亚利桑那州发现。
	关于伐楼拿的详细消息现在知道得很少，只能从天文望远镜中推测其直径约为1060公里。

浙江省第一监狱在文化教育方面做了什么？	浙江省第一监狱，1952年监狱始建于余杭临平，1972年内迁到浙西山区开化县，1993年整体搬迁到衢州市郊。
	文化教育开展集中编班教学，重点完成扫盲和小学段教育，积极鼓励罪犯参加社会自学考试。

景尚雅苑的邮编是多少？	景尚雅苑由深圳市文兴房地产开发有限公司开发，总建筑面积21731.77平方米，共400套单位。
	邮政编码:518049

万能磨刀机的气压应该值为多少？	万能磨刀机是用来磨削车刀，钻头，铣刀，雕刻刀等刀具，是电脑雕刻机，刻模铣床，加工中心，CNC必需配套设备。
	·气压应在2kg/cm2以上。

朗山古民居的水循环是什么样的？	朗山古民居位于广西恭城瑶族自治县县莲花镇朗山村中，是一处基本保存完好的瑶族古民居。
	在各家厨房后面有一条自东向西流淌的溪流，小溪出自东端的龙眼泉，各户从溪流分出一条小支流引入户内，饮水在溪流中提取，其它用水则在分出的小支流进行，方便而卫生。

飓风迪安在8月20日早上再次出现什么？	系统接下来逐渐增强成大型飓风，并在8月20日从牙买加南部近海经过前不久达到萨菲尔-辛普森飓风等级下的五级飓风强度。
	8月20日早上，风暴中再度出现了同心风眼壁，但持续的时间很短。

青岛市实施《中华人民共和国妇女权益保障法》办法的第十三条内容是什么？	青岛市实施《中华人民共和国妇女权益保障法》办法
	第十三条 各级妇女联合会及工会女职工委员会，可以向国家机关、社会团体、企业事业单位和其他组织推荐女干部，有关部门和单位应当重视其推荐意见，有计划地培养、选拔、任用女干部。

废旧汽车破碎机的打板有多少块？	大型废旧汽车破碎机可将废旧汽车，汽车驾驶室、汽车保险杠、汽车破碎机汽车车厢、汽车侧板，汽车龙骨条、废彩钢瓦等进行破碎加工，用以炼铁、炼钢厂的回收再利用。
	打 板 6块

罗马地铁的什么地方会出现涂鸦？	罗马地铁（意大利语：Metropolitana）是意大利罗马市的地下铁路系统，于1用。
	涂鸦(Graffiti)也是世界知名，不论是列车、月台以至车站入口也布满涂鸦。

庄世平博物馆是由谁设计的？	庄世平博物馆是广东普宁市为纪念原全国政协常委、原全国侨联副主席、著名革命家、爱国者、金融家、社会活动家和杰出侨领庄世平先生而建设的标志性建筑。
	由汕头设计院设计，主体楼高四层，中间增设三层塔楼辅以圆顶作为观景台，整体端庄敦厚、质朴平和、沉稳而坚实又不失新颖精巧，与人文气韵一脉相承。

沧州市科学技术局的第五条职责是什么？	根据上述职责，沧州市科学技术局设6个内设机构：
	（五）负责高新技术企业、高新技术产品认定和高新技术项目及重大新产品项目的组织申报工作。

电力质量分析器的功耗有多少？	电力质量分析器具有全面的三相交流电量测量、复费率电能计量、四象限电能计量、谐波分析、电网质量分析、遥信输入、遥控输出以及网络通讯等功能·
	功耗：<0.2VA（每路）

灵慈国母是什么时候被封为皇后的？	她原为李朝皇帝李惠宗的皇后，并为之诞下女帝李昭皇，后来与其从弟兼权臣陈守度勾结，夺取李氏帝位，让侄儿陈煚登基称帝，陈朝建立，陈氏获封为“国母”，得到如同皇后规格的待遇。
	同年农历十二月，陈氏被册立为皇后。

乌兹别克职业足球联赛目前有多少对比赛？	乌兹别克职业足球联赛（Uzbekistan Professional Football League ），有时也被译为乌兹别克斯坦足球超级联赛，是乌兹别克国内最高级别的足球联赛赛事，联赛成立于1992年。
	目前一共有 14 队角逐，柏克塔哥为夺冠次数最多的队伍，一共 9 次夺标。

丙三醇的折光率有多少？	丙三醇是无色味甜澄明黏稠液体。
	折光率1.4746。

恋情风波是什么时候进到网站上的？	《恋情风波》是一本由网络作家琼玉所写的现代文学，该作品目前已经完成。
	作品驻站：2006-11-21

大犬座β星在宇宙泡的什么位置？	大犬座β星是大犬座的一颗恒星，其俗名为Murzim，Mirza，Al-Murzim或Mirzam，中文名是军市一。
	大犬座β星位于本宇宙泡的远端。

葱花鸡亦中什么时候可以起锅？	鸡亦中
	8、翻炒至没有什么水的成分了 就可起锅了。

做闭式二尖瓣扩张术应该是什么体位？	闭式二尖瓣扩张术（英文名：Closed Mitral Commissurotomy）有条件时，应做好术中体外循环的应急准备。
	1．体位：仰卧位，左胸背部垫高30°～40°。

阿里巴巴南宁产业带在城里三年后交易额达到多少？	阿里巴巴南宁产业带[1]?2013年12月13日南宁市青秀区政府与阿里巴巴中国网络技术有限公司广西南宁金彩电子商务有限公司达成合作意向双方将共同建设阿里巴巴·南宁产业带  根据双方达成的合作意向阿里巴巴·南宁产业带将为广西打造首个为桂企量身定制的线上线下一体化的电子商务和实体经济互补融合的综合性电子商城通过线上线下共同发力使广西名特优产品更快更好地走向全国乃至全世界[2]?  2014年9月15日至2014年9月21日由南宁市青秀区政府以及广西会展行业协会共同主办的2014年南宁东盟国际商务区台湾美食节将在南宁民族大道东盟商务区核心保利东盟国际第一街举行
	三年后年交易额将达60亿

吊梁的两题表面要做什么保护？	用于承载梁与中包的连接索具，为吊梁左右两端吊耳。
	梁体表面要经常防锈保护，不允许在酸、碱、盐、化学气体及潮湿环境中存放。

朥饼的朥字在潮汕方言中是什么意思？	朥饼是广东潮汕一带的汉族传统名点，属于菜系中潮州菜里的面食，类似于北方的月饼。
	朥字，潮汕方言指猪油。

寒疟余风疟的区别是什么？	寒疟即因寒气内伏，再感风邪而诱发的一种疟疾。
	与风疟在症候的区别是：“风疟，疟发则汗出恶风，……《素问·刺疟》。

永缘城市交响附近有什么医院？	）规划中的重庆火车西站（重庆火车西站成为中国西部最大的铁路客运枢纽，计划2013年底开工，预计2015年建成通车）、重庆汽车西站(原陈家坪汽车站将搬迁至项目附近）离永缘城市交响约2000米，将形成集精品商业、高尚居住、投资的“重庆西站商圈”。
	医院配套：九龙坡区第二人民医院；

海卫二的反射率有多大？	利华特（海卫二）  利华特(Nereid、海卫二)是海王星第三大卫星，它的离心率目前己发现卫星中是最大的，达0.7512。
	反射率 15.5%

第二次国共内战的中原战事是什么时候？	第二次国共内战，1945年8月至1949年9月间的战争。
	中原战事: 6月26日，停战有效期刚过，国共双方在关内中原解放区（湖北、河南交界），爆发了大规模的武装冲突，中共李先念在从中共谈判代表周恩来处获知情报的情况下提前发起进攻突围。

海珠区教育局的副局长王莉萍管什么？	蔡健安：副局长，分管中小学教育科、体卫艺科技教育科、招生考试办公室、教育信息中心、教育发展中心、教研室、少年宫工作，协助王莉萍副局长做好校舍安全工程。
	王莉萍：副局长，分管计划财务基建科、教育装备中心、教育财务结算中心。[1]

聂斯脱里用什么词代替神的母亲？	聂斯脱里的基督论，原是针对“神的母亲”（theotokos，亦作“生神者”）一词而起；他的问题是∶称童贞女马利亚（Mary772）为“神的母亲”，是否妥当呢？
	聂斯脱里提出另一个词来代替它，anthropotokos（“人的母亲”），或Christotokos（“基督的母亲”）。

晋菜3号每一株净重多少公斤？	1.该种是用河头早和玉青作亲本配制的一代杂交种，叶球为直筒拧心型，卷心紧实，外叶深绿色，叶帮浅绿色，叶色深绿，菜帮浅，平均株高46厘米，基部粗15厘米，上下一般粗，外叶少，净菜率高达90%，植株生长健壮，灌心速度快，是“连心状”的一代杂交种。
	单株净重3-4公斤，净菜率高达85%，平均亩产净菜5000-7500公斤。

温州市龙湾区天河供销合作社中心商店联系人的电话是多少？	本单位位于浙江省温州市龙湾区天河镇三甲街，主营项目：农药批发 。
	联系人：王靖华 电话：86810586行业代码：6367，注册类型：172，营业状况：2，隶属关系：90，机构类型：10热诚欢迎大家来电咨询！

猪滑精怎样用鹿茸注射液治疗？	鹿茸注射液8-12ml
	用法：一次肌肉注射，每天1次。

普林斯顿号航空母舰什么时候被重新设计为两栖攻击舰的？	普林斯顿号航空母舰(Princeton)由费城海军船厂建造。
	1959年3月2日重新设计为为两栖攻击舰（LPH 5），在1959年3月到1959年5月在长滩船厂完成改装工作。

台中糖厂什么时候关闭了？	蔗糖是台湾特产，台中糖厂，旧称台中制糖所，原属于帝国制糖株式会社。
	台中糖厂于1990年11月1日停压，1993年停闭。

高性能级联型多电平变换器原理及应用的第1章是什么？	《高性能级联型多电平变换器原理及应用》在阐述了多电平变换器的分类及发展现状基础上，系统介绍了级联型多电平变换器拓扑结构及原理、多电平变换器PWM调制策略、级联型组合变换器拓扑结构及调制策略、级联型变频器能量回馈拓扑结构及控制策略、级联型高压变频器矢量控制策略、高性能级联型变频器系统设计等相关技术，并以4个具体实例说明级联型多电平变换器的工业应用。
	第1章 绪论

辽阳市工业园区现在开始修多少条路了？	辽阳市工业园区位于该市中心城区西北部的铁西工业区，占地14.62平方公里，主要包括辽阳经济开发区、白塔铁西工业园区和老工业区，园区内企业众多为当地经济、科技发展起到了很大的作用。
	目前，3条道路已如期开工。

快滴买电子商务网需要到哪里激活账号成为会员？	快滴买电子商务网（简称“快滴买”）是广州著名的服装批发网站，通过网络来辐射全国各个地区，立志成为有信誉、众人认可的电子商务网站，为各中小型服装店提供款式新颖、性价比至优的女装批发，更有网店推广等一站式服务。
	1、在快滴买主页上根据网站提示进行注册，到邮箱激活账号后成为会员。

飞萤航空的呼号是多少？	飞萤航空(Firefly)是马来西亚航空的子公司，成立于2007年，以营运国内廉价航线为主。
	呼号：FIREFLY

咏煎盐者中樵山已遥远，釜海亦艰辛的下一句是什么？	樵山已遥远，釜海亦艰辛。
	火候知应熟，卤浆配欲匀。

华声天桥的文化园是谁在哪里创办的？	华声天桥民俗文化园，以老北京明清两代古都文化积淀而形成的老北京文化为依托，文化立区；旅游兴区。
	公司董事长王树声先生于1999年在潘家园创办而成。

恶心的软体动物的插画是谁画的？	《恶心的软体动物》内容简介：我出生在海边的一个小渔村。
	作者：（韩国）姜玄锡 （韩国）高景辉 译者：千太阳 插图作者：（韩国）林善英

威尔士足球超级联赛中哪个队伍夺冠最多？	威尔士足球超级联赛（Welsh Premier League）是威尔士全国性的足球联赛，亦是威尔士足球联赛系统最顶级的联赛。
	夺冠最多队伍：巴利城(7次)

中共中央东北局梅河口会议会址的建筑面积有多大？	1984年7月28日，全国人大常委会委员长彭真同志来到梅河口视察工作，挥笔题写了：“中共中央东北局梅河口会议会址”14个苍劲的大字。[1]
	梅河口市区和平街有一座二层楼，它建于1936年，总建筑面积1622平方米。

微山县人民医院有多少个病床？	微山县人民医院建于1953 年，现已成为一所技术精良、设备先进、功能齐全、集医疗、教学、科研、急救、社区服务为一体、具有三级医院规模、技术和服务水平的综合性二级甲等医院。
	病床数量：450 床

香菇蒜薹炒肉丝的香菇应该切成什么样？	香菇蒜薹炒肉丝，蒜薹的脆爽，加上香菇的清香，配上嫩嫩的里脊肉，美味可口！
	1．大朵儿香菇切薄片，里脊肉顺丝儿切条，大蒜切丁儿备用

季德胜蛇蜕软膏有哪些成分？	季德胜心想：“既然祖宗的秘方一代胜一代，代代有发展，到了我手中，能不发展吗？”
	本品采用野生药材：草乌、土荆皮、大血藤 、功劳木 、五倍子、地枫皮、苦木、川 子、天南星等28味纯野生苗族药物配制，运用现代技术精心炮制而成，富含表面活性因子及高效渗透性，对皮肤深层有抗菌止痒效果。

做哪些车可以直达华东师范大学松江实验高级中学？	2006年，为缓解新城区学位紧、班额大的入学供求压力，松江区人民政府决定回购民办上海新世纪江海学校，在整合上海市松江区第六中学和华东师范大学松江实验中学高中部分的教育资源的基础上，组建了公办性质的华东师范大学松江实验高级中学。
	松江3路、17路、19路、24路、松梅专线直达

肯尼贝克河的入海口和什么县会合？	肯尼贝克河（Kennebec River）是美国东北部缅因州境内的一条240千米长的河流。
	在其入海口它与安德罗斯科金县会合。

肉毒中毒症容易在什么季节发生？	肉毒中毒症是由于动物吃入含有肉毒梭菌的食物而引起的一种中毒症。
	本病发生于温暖季节，该菌存在于健康动物肠道和粪便中。

溪桥深翠图有多长？	《溪桥深翠图》是中国清代画家方琮的国画作品。
	该画为长卷，纸本设色，纵31.5厘米，横135厘米，收藏于广东省博物馆。

熊猫快餐是怎么结账的？	熊猫快餐（Panda Express）是由程正昌创办的美国一家经营美国化中式快餐的连锁餐厅，是熊猫餐饮集团的子公司。
	结账、收款等也全部采用美国通行的电脑化方式，十分便捷。

双氯苯唑青霉素和血清蛋白的结合情况如何？	本品为半合成青霉素，抗菌谱与氯苯唑青霉素相似，其血浓度和血清蛋白结合率较高。
	毒性低，与血清蛋白结合率为94%。

犬有机磷化合物中毒怎样治疗？	有机磷化合物可经消化道呼吸道或皮肤进入犬体内而引起中毒如误食了撒布有机磷农药的食品误饮了撒药地区附近被污染的地面水配制或撒布有机磷农药时飞散的粉末或药液的雾滴沾染附近或下风方向的犬舍食品被犬舔食或犬正在下风方向训练作业或游戏时吸入含有上述药剂的气溶胶而中毒用药不当如滥用有机磷农药治疗外寄生虫或超量灌服敌百虫驱除胃肠寄生虫坏分子投毒等都是引起中毒的原因
	应用硫酸阿托品静脉注射用量可按1毫克/千克体重经1-2小时后症状未见减轻时可重复用药当犬出现口腔干燥瞳孔散大呼吸平稳心跳加快即所谓"阿托品化"时可停止用药由于阿托品不能使已与有机磷结合的胆碱酯复活故对严重病例最好与碘解磷定氯解磷定配合使用碘解磷定派姆氯解磷定氯磷定是胆碱酯酶复活剂它们具有强大的亲磷酯作用能将结合在胆碱酯酶上的磷酰基夺过来恢复酶的水解能力同时也能使进入体内的有机磷酸酯失去毒性

工贸站的高峰期是什么时候？	工贸站是重庆地铁三号线一车站。
	工作日早晚高峰为7:30～9:30、16:30～19:30。

1965年大坑西邨里有多少栋楼建好？	1953年，石硖尾木屋区发生大火灾，烧毁大坑西邨现址一个名为“光民村”的木屋区。
	1965年，邨内的其中七座楼宇落成，即民兴楼、民强楼、民顺楼、民利楼、民康楼、民乐楼及民安楼，因香港平民屋宇有限公司的6名董事均有太平绅士名衔，故俗称大坑西邨为“绅士楼”。

白山水库主要用在什么地方？	白山水库位于吉林省中部、第二松花江上。
	库容65.1亿立方米，主要用于发电[1]?。

福江机场什么时候跑道有2000米？	1963年：机场启用（跑道长度：1,100米）。
	1988年：跑道延长至2,000米，喷射机开始升降。

中南大学党委办公室的只要只能是什么？	中南大学党委办公室是校党委工作的综合办事机构，是领导工作的参谋和助手，也是承上启下，联系左右、沟通内外的枢纽。
	其主要职能是：围绕学校中心工作，通过综合协调、督促检查、调查研究，为领导决策和实施决策服务，为校内各单位及全校师生服务。

戴维·卡梅伦是怎么说2013年格拉斯哥直升机坠毁事件的？	2013年格拉斯哥直升机坠毁事件（2013 Glasgow helicopter crash）是发生于2013年11月29日的一起直升机坠毁事故。
	英国首相戴维·卡梅伦则说：“我的心与在格拉斯哥被直升机坠毁事故波及的民众同在，今晚救援系统持续运作”。

鹤见站是什么时候开的？	鹤见站是东日本旅客铁道（JR东日本）东海道本线的铁路车站，位于神奈川县横滨市鹤见区鹤见中央一丁目。
	1872年10月15日（明治5年9月12日）：日本国有铁道（日本国铁）东海道本线鹤见站开业，初期只经营客运业务。

芥末凉拌金针菇的金针菇要怎么处理？	金针菇适量
	1.金针菇去去根部，洗干净。

延庆妇幼保健院的宗旨是什么？	延庆县妇幼保健院是全县妇幼保健工作的指导中心，集临床、保健、培训、科研为一体的妇幼保健专业机构，其工作方针是以保健为中心，保健与临床相结合，面向基层，面向群体。
	其办院和发展的宗旨是致力于妇幼卫生事业，提高妇女儿童健康水平。

海森·普拉库什么时候被查出使用违规药物？	2012年，年仅19岁的他征战伦敦奥运会，7月28日，海森·普拉库药检不过关，被取消参赛资格，成为伦敦奥运会首例因兴奋剂而被逐选手。
	普拉库是在7月23日的药检中被发现服用了含有违禁成分康力龙(司坦唑醇片)的药物，国际奥委会纪律委员会在今日做出了将他逐出奥运会的决定。

六枝特区国土资源局的办公室负责什么工作？	贯彻执行国家、省、市、特区有关国土资源管理、测绘行政管理的方针政策和国土资源法律法规，统筹协调国土整治和矿业秩序治理整顿工作；负责有关土地、矿产、测绘的行政复认和应诉工作;负责对乡(镇)人民政府及国土资源所执行和遵守国土资源法律法规和方针政策情况进行监督检查，调查处理国土资源违法案件。
	负责机关文电、会务、机要、安全保密、信息、社会治安综合治理、后勤保障、议案建议及提案办理、综合性文稿起草、新闻发布、对外科技交流、技术引进及国土资源科技项目立项、论证和成果推荐等工作;负责政务服务工作;负责有关行政事业性收费及专项资金、基金的收缴、核算和监督管理；承担有关专项资金、基金的管理工作和部门预决算、政府采购、国库集中支付有关工作；组织拟定局财务、资产管理制度，负责局机关及所属单位财务和国有资产的监管工作；承担局机关及未设独立财务的所属单位的财务工作；负责全区国土资源系统内部财务审计工作；负责局机关及所属单位的党群工作。

西沙中建岛是什么时候改名叫中建岛的？	中建岛，位于西沙群岛最西南边，是一个在台礁
	由于1946年中国派军舰“中建号”去接收本岛，才改名为中建岛。

南鲲鯓代天府现在有多大？	在台南市西北面靠海的北门区，亦有一座代天府，称“南鲲鯓代天府”，又称“五府王爷庙”，祀奉李、池、吴、朱、范五姓鸣凤亭和舞龙亭。
	如今的南鲲鯓代天府占地约为19公顷，宫殿式建筑，精巧壮观。

淘漉诗社的社长是谁？	（中国）淘漉诗社正式成立于2013年12月8日，英文名称为Taolu Poetry Club，由青年作家占金国创立，大同市作家协会团体会员单位，属公益性纯文学社团，由一代怀亲大师、当代著名诗人桑恒昌老先生和知名作家孟庆龙先生担任诗社和诗刊顾问。
	社 长：占金国（詹寒）

改革元年的核心政府职能是怎么说的？	这一文件，不仅是重启改革的路线图，更是未来十年中国的施政纲领，因为改革是下一个十年中国政府的核心任务。[1]
	核心表述：增强政府公信力和执行力，建设法治政府和服务型政府。

兰州大学大气科学学院学生会有哪些部门？	兰州大学大气科学学院学生会成立六年来，至今已有六届学生会委员会为之奋斗。
	学生会常务委员会下设以下12个部门：即秘书处、公关部、学习部、宣传部、文娱部、体育部、网络部、生活部、《气象万千》报社、团学新闻中心、青年志愿者协会和调研部。

丽蒂雅清莹爽肤水含有的人参萃取液中有哪些糖类？	品名：丽蒂雅清莹爽肤水
	3、人参萃取液：人参含有大量多糖，主要有以下几种：半乳糖、半乳糖醛酸、鼠李糖、树脂醛糖、葡萄糖、果糖等；5%以上的蛋白质、维生素和矿物质；有促进新陈代谢、清除自由基的功效，提升机体免疫功能，促进血液微循环，清除自由基，防止肌肤老化，提供肌肤营养元素。

迅扬5830的机箱是什么颜色的？	最值得一提的是迅扬5830[1]?的电源键设计，这款机箱的电源开关使用了幽蓝的透光设计，犹如蓝宝石镶嵌在机箱前面板上，烘托出这款机箱的大气与深沉。
	机箱颜色：黑红色

奇妙小世界中的两只小老鼠都做了哪些事？	奇奇与妙妙是两只生活在城市里的小老鼠，他们总会有意或者无意地闯入人类的世界，引发有趣而具有教育意义的故事。
	他们在深夜陪伴郁郁寡欢的画家，想尽办法让他认识到人生的其他乐趣；他们关掉调皮少年午夜吵闹的音响，让邻居们享受宁静的夜晚......奇奇和妙妙以小动物的视角，讲述着我们身边的故事。[1]

四式重型轰炸机的机头有多少毫米的机枪？	由于该机从日本皇纪2604年（1944年）开始进入现役，因此也被称为“四式重型轰炸机”，而盟军则称其为“Peggy”。
	“飞龙”背部的旋转炮塔内安装了一门20毫米机炮，加上机头一挺12.7毫米机枪，腰部两侧各一挺12.7毫米机枪，以及机尾的两挺12.7毫米机枪，使得该机拥有很强的防御火力。

上海市浦东新区浦南医院的电话号码是什么？	上海市浦东新区浦南医院是拥有员工789名，其中高级职称专业技术人才84名，医学博士8名，硕士20名，有多位高学历海外留学归国的人员在浦南供职的二级综医院院。
	联系电话:021-58893007

四(三苯基膦)钯含有多少贵金属？	四(三苯基膦)钯;??Palladium(0)tetrakis(triphenylphosphine);Tetrakis(triphenylphosphine)palladium
	贵金属含量wt%：9.2

潜江市中医院有哪些特色专科？	医院名称：潜江市中医院
	特色专科：针灸推拿科（省级重点专科）、中医儿科、骨伤科、普外、肛肠科、妇产科、不孕不育、皮肤科

诺曼底战役中B集团有多少个师？	诺曼底战役是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势，战役发生在1944年6月6日早6时30分。
	其中B集团军群35个师，由隆美尔元帅指挥，辖有第15集团军（兵力为4个军17个师）、第7集团军（兵力为3个军15个师）和独立第88军（兵力为3个师），部署在荷兰到法国西海岸线上；G集团军群13个师，由布拉斯可维兹将军指挥，辖有第1集团军和第19集团军，部署在法国南部和西南部海岸；西部装甲集群辖有10个装甲师，由吉尔将军指挥，其中4个装甲师拨给隆美尔的B集团军群，其余6个装甲师作总预备队，由希特勒直接调动。

我是山主的第16章是什么？	《我是山主》是由翔炎所写的一部异术超能小说，现正在连载中。
	016?天才不需要做乖宝宝

鼎湖山自然保护区有岭南四大名刹之一的什么寺？	中国第一个国家自然保护区、岭南第一名山—鼎湖山，地处北纬2310，东经11234，因其完整地保存了具有400多年历史的地带性植被—南亚热带季风常绿阔叶林。
	山上庆云寺为岭南四大名刹之一。

顺牌氨基酸饮料的弱碱性表现在哪里？	顺牌氨基酸饮料是一款功能性饮料，由无锡正乾生物科技有限公司出品，于2012年上市。
	3、弱碱性：PH值在7.4左右，非常适合人体调节内环境和抗疲劳。

《天眼》(景旭枫作品)的第七章是什么题目？	《天眼》是国内首部以千古流传的相术文化为背景的小说，是国内首部从民俗相术巫文化切入今日官场和世俗生活的小说。
	第七章 八大牌坊

《细路祥》(2000年香港电影) 突现出了作者的什么风格？	电影《细路祥》剧情反应了六岁的祥仔有一个爱喝酒的爸爸、精打细算的妈妈、深居简出的奶奶和因为混迹黑社会而被逐出家门的哥哥，一家人靠开茶楼为生。
	本片是陈果“九七三部曲”的压卷之作，突显其“戏剧性写实主义”的风格。

《城市猎人》(韩国电视剧)中申恩雅是谁扮演的？	韩国电视剧《城市猎人》号称是根据该漫画改编，讲述李敏镐饰演的男主人公、麻省理工学院博士李润成，进入韩国青瓦台国家信息情报办公室，借机寻找24年前秘密杀害亲生父亲的5位政府要员实施复仇的故事。
	申恩雅—杨真诚（饰）?第一夫人—尹艺姬（饰）?

南京市(江苏省省会)是说什么方言的？	南京是中国国家区域中心城市（华东），华东地区第二大城市，江苏省第一大城市，国家历史文化名城，国家综合交通枢纽，副省级城市，江苏省省会，国家重要创新基地和科技创新中心，现代服务中心、现代服务业基地和先进制造业基地，长江航运物流中心，滨江生态宜居城市，长三角辐射带动中西部地区发展的重要门户城市。
	方言：南京官话（Nankinese）

bronze的名词是什么意思？	bronze
	青铜(铜与锡合金), 铜像

河南农业大学华豫学院有多少个专科专业？	商丘学院是经国家教育部批准的全国普通本科高校，原名河南农业大学华豫学院，始建于2002年，2011年转设为独立设置民办本科学校。
	设有41个本科专业，24个专科专业，学科发展思路是以工、管、农学科为主，文、经、理、艺、教等多学科协调发展。

《不朽》(电影)是根据哪个年代的事改编的？	《不朽》由理查·贝里导演、吕克·贝松旗下的欧罗巴电影公司出品，影片其他主演还包括扮演幕后黑手的凯德·麦拉德，以及让-皮埃尔·达鲁山、玛琳娜·佛伊丝等。
	影片根据法国70年代末的一起真实事件改编。

艾尔莎·史卡雷特的CP是谁？	艾尔莎·史卡雷特，《妖精的尾巴》人物之一。
	cp: 杰拉尔，纳兹，格雷

《告密者》(2009版电影) 中的马特·达蒙是什么星座的？	《告密者》是一部美国电影，斯蒂文·索德伯格导演，于2009年上映。
	星座： 天秤座

贵州省(中华人民共和国贵州省)的喀斯特地貌有多大？	贵州省，简称“黔”或“贵”，位于中国西南的东南部，省会贵阳市。
	贵州岩溶地貌发育非常典型，喀斯特(出露)面积109084平方千米，占全省国土总面积的61.9 %，境内岩溶分布范围广泛，形态类型齐全，地域分异明显，构成一种特殊的岩溶生态系统 。

《达芬奇密码》(书籍)中的人物罗伯特是什么职业的？	《达芬奇密码》（The Da Vinci Code，ISBN 0385504209）是一部赏心悦目、博学多才的悬念小说，作者美国作家丹·布朗。
	罗伯特·兰登（Robert?Langdon）——哈佛大学著名宗教符号学教授、学者。

passion 的第6首歌是什么？	passion 继‘甲午战争三部曲’‘同进同出’之后沉寂三年，历经人生的低潮，分手的伤痛，甚至音乐的瓶颈…因为心里一直存在着对音乐的信念以及对生活的热情～2007年 黄大炜回归音乐的原点，以‘Passion’唱出来自心灵原始的悸动！
	06 心虚

《远大前程》(小说) 的原题目是什么？	《远大前程》是由狄更斯所著的一本小说之一。
	这部作品原题名是GreatExpectations，意思是指一笔遗产，中国把它译成“远大前程”。

《神雕侠侣》(1995年香港电视剧) 中谁跳下万丈深渊？	《神雕侠侣》是古天乐、李若彤等主演的一部香港电视连续剧，共32集。
	小龙女自知伤重不治，怕杨过伤心陪自己一起死，于是在绝壁下留书：十六年后相会。

《神探狄仁杰》(电视剧系列)中的蓝衫记是哪集到哪集？	注：《武朝迷案》中，此案叫做《蜜蜂记》，共十集，后来在央视版的《神探狄仁杰》中改成《蓝衫记》，并将剧集精简为九集。[1]
	蓝衫记?14-22

得出的拼音怎么写？	得出，含义有二，一是获得、达到，二是算出。
	déchū

周波数在音乐中是怎么解释的？	音乐中的解释：
	周波数：声源的振动在一定的时间和空间引起了对空气压力的变化，声压在一定的时间内不断恢复到同一状态，在一秒钟内这种反复的次数便叫做周波数，它的基础计量单位是赫兹（HZ）。

密度测定参考了哪本书？	对单位体积内可容纳茶叶的质量的测定。
	参考《中国茶叶大辞典》

等积投影多用来干嘛？	满足等积条件，在地图投影中最容易达到。
	多用来绘制经济图，行政区图和人口图。

每瓶空调抗菌清洗剂可以清洁多少台空调？	商品名称：空调抗菌清洗剂 商品品牌：格瑞卫康
	每瓶可以清洗2-3台0.75-1.0匹空调。

二甲硝咪唑是什么颜色的？	二甲硝咪唑，是一种抗菌药，具有高效、低毒等特点，主治疗猪赤痢等病。
	性????状：?本品为类白色或微黄色粉末，无臭，味苦，遇光逐渐变黑，熔点为138-141℃，易溶于氯仿及乙醇，微溶于水或乙醚。

江苏省南京市在什么时候是特别市？	1927年，当时亚洲最大的城市上海和中华民国首都南京先后设立特别市而脱离江苏省，江苏的地位有所下降。
	民国17年（1928年），南京为特别市。

亚叶酸的分子量是多少？	中文名称亚叶酸;5-甲酰-5,6,7,8-四氢叶酸
	分子量473.44

b.a.p的方容国是在哪里出生的？	对于费用高昂也在地面波电视台打广告的做法，经纪公司说：“准备了在奖忠体育馆和3000名观众一起的大型showcase，想要在正式出道前尽量多的让大众了解。”
	出生地：仁川

菜心泡菜需要多少盐？	菜心泡菜
	(1)盐 1大匙

自然叶脉有什么效果？	中文名：自然叶脉自然叶脉
	效果：效果·调整：把自己场上存在的这张卡和1只名字带有「自然」的怪兽解放发动。

蓪的客家话怎么说？	蓪?
	◎?客家话：[陆丰腔]?tung1?[台湾四县腔]?tung1?[客英字典]?tung1?[海陆丰腔]?tung1?[梅州腔]?tung1

氨枫噻吨每片有多少毫克？	氨枫噻吨，其它名称：甲哌硫丙硫葱、替沃噻吨。
	规格：片剂：5mg。

红石砬子抗日根据地什么时候被列为吉林省重点文物保护单位？	1981年，吉林省人民政府公布红石砬子抗口恨据为吉林省重点文物保护单位。
	1981年，吉林省人民政府公布红石砬子抗口恨据为吉林省重点文物保护单位。

android开发工程师主要以什么为工作对象？	Android工程师是指从事Android移动应用操作系统、游戏和各种Android平台功能的应用、开发和测试的技术人员。
	以手机开发为主要对象，包括但不限于手机操作系统、手机游戏、手机其他多种功能的开发和优化人员。

柳翰雅结婚了吗？	柳翰雅是著名的台湾女歌手与娱乐节目主持人，主播《娱乐新闻》、综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》外景主持人、《马上大搜查》主持人之一。
	婚姻状况:到目前为止未婚??

马德雷山脉一般有多高？	马德雷山脉是墨西哥的主要山脉。
	海拔一般为2000～3000米，最高峰埃尔伯特山4399米。

响应矩阵法的英文是什么？	词目：响应矩阵法
	英文：response matrix method

猪肝菠菜面有什么特点？	猪肝菠菜面是一款美味的菜谱，主要原料有猪肝、菠菜等，这道菜鲜嫩酥香。
	特??点：鲜嫩酥香。

谁拥有阿尔玛兹？	阿尔玛兹是火炎之纹章系列：《封印之剑》《烈火之剑》中八大神将器之一。
	火炎之纹章系列：《封印之剑》《烈火之剑》中八大神将器之一：“天雷之斧”阿尔玛兹 人龙战役中“狂战士”所拥有 后为赫克托耳（《烈火之剑》主角之一）所拥有

在没有钻机月数据的情况下怎么计算钻机月速？	如没有钻机月数据的情况下，也可用下列公式计算：
	钻机月速＝有效钻井进尺（米）×720（小时）／钻井工作总时间（小时）。

国立政治大学的首任校长是哪里毕业的？	国立政治大学 1946年「中央政治学校」与「中央干部学校」合并，定名为「国立政治大学」，校长改为专任制，但依旧由蒋中正担任永久名誉校长。
	政大在台设校首任校长是日本东京大学毕业，曾任北京大学校长的哲学学者陈大齐先生，初设行政、公民教育及新闻等三个研究所，1955年恢复成立大学部。

铜九鼎八簋的簋有多高？	铜九鼎八簋是高35--36厘米，重19.7--20.7公 斤 的食器
	簋 高30.8--32.3厘米，重11.4--13公 斤 。

异性观的英文怎么说？	异性观，指对性的意识和观念，是男女两性各自对异性的观点和看法。
	异性观 opposite sex view

台中市政府警察局负责什么工作？	台中市政府警察局，简称台中市警察局，为台湾台中市的警察管理机关。
	隶属于内政部警政署以及台中市政府，负责台中市的警察行政、人事等事务以及维护地方治安。

《梦游天姥吟留别》中天台一万八千丈，对此欲倒东南倾的下一句是什么？	《梦游天姥吟留别》又名《别东鲁诸公》，是唐代著名诗人李白创作的一首七言古诗，是一首记梦诗，也是游仙诗。
	我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。

被动边坡防护网的缝合绳是什么绳？	被动防护系统是由钢丝绳网,钢丝格删网.锚杆,工字钢柱,上下拉锚绳,减压环,底座及上下支撑绳等部件构成.
	缝 合 绳: Ф16钢丝绳

鰕的发音和什么一样？	鰕,魵也。
	同“虾” 【shrimp】

setvisualpage怎么用？	函数名: setvisualpage
	用 法: void far setvisualpage(int pagenum);

第四代虹膜检测仪器怎么样？	作为虹膜健康检查的工具--虹膜检测仪器，从1866年创立起，科技的发展也不断的推动仪器的发展，从最初的普通放大镜到专业的纯光学仪器，再到电子显微镜，发展到现在的融合了最新电脑科技的诊察分析系统。
	第四代,虹膜仪家用版将是为全人类的健康保驾护航,绿色环保,医疗器械公司的将是唯一的标准

心神恍惚怎么组句子？	恍惚：神志不清，精神不集中。
	彩云胡思乱想了一回，觉得～，四肢软胎胎提不起来。

托马什·罗西基有多重？	托马什·罗西基(Tomá? Rosicky) ，于1980年10月4日生于捷克布拉格，阿仙奴 足球队运动员。
	体重 67.0 KG

澳门特别行政区立法会的第一秘书和第二秘书是怎样产生的？	根据《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》规定，澳门特别行政区立法会除第一届另有规定外，每届任期四年，第一届立法会由二十三名议员组成，其中直接选举产生议员八名，间接选举产生议员八名，行政长官委任议员七名。
	第一秘书及第二秘书由全体议员互选产生。

6岁的孩子怎么服用扑癫酮？	扑癫酮是市场上一款药品，对大发作、局限性发作、精神运动性发作的效果较好，对植物神经发作也有一定疗效。
	8岁以下儿童，开始剂量125mg/d，以后调整每周增加125mg，分2-3次服，直至达到最佳疗效。

灵魂屏障的日本名是什么？	中文名:灵魂屏障
	日文名:スピリットバリア

atgrid报表控件设计器是什么？	ATGrid报表控件是在ETCell报表控件基础上推出的第二代报表控件，是一款完全对象化的报表组件。
	ATGrid报表控件有专门的设计器——wintable报表设计器，用来设计报表模板。

戴尔inspiron535台式机有几个前置USB端口？	戴尔INSPIRON 灵越535台式机外形流畅，前置黑色钢琴漆面板，精致简洁，灵动的机身非常别致，可以随心所欲自由灵活摆放，8种动感色彩可供选择，突显您的个人风格，还可轻松移动，时尚而不失庄重，含蓄中蕴藏锋芒，设计的非常人性化，让生活更加丰富多彩。[1]
	在接口方面，戴尔INSPIRON 灵越535台式机拥有前置2个USB 2.0端口、耳机接口、麦克风接口，后置端口：VGA接口、4个USB 2.0端口、RJ45 10/100网络端口、L/R侧环绕立体声接口、L/R后环绕立体声接口、中央低音炮接口、麦克风接口、输出接口、输入接口。[3]

后宫甄嬛传的第2集讲的是什么内容？	《后宫甄嬛传》是一部宫廷情感大戏，注重描写“后宫女人”的真实情感，剧中“甄嬛”从一个不谙世事的单纯少女成长为一个善于谋权的深宫妇人，凝结了千百年来无数后宫女子的缩影；自播出以来引发收视狂潮，口碑极佳，并且常常与2004年的《金枝欲孽》相媲美，即《金枝欲孽》后成为另一个宫廷剧的经典，被称为宫廷剧的终结篇，是一部具有里程碑意义的经典之作。
	原来甄嬛和早已过逝的纯元皇后十分相像，太后不满甄嬛，故意说“甄”字犯了皇帝名讳，皇帝却被甄嬛的才貌深深吸引，力排众议，选其入宫，太后甚为忧虑。

西印度樱桃萃取的英文名是什么？	中文名称：西印度樱桃萃取
	英文名称：ACEROLA EXTRACT

酸性兰260的英文名是什么？	中文名称:酸性兰260
	英文名称:Acid Blue 260[1]

噪声类/驻波管吸声系数测试仪的显示器有多大？	噪声类/驻波管吸声系数测试仪
	5、显示器：15英寸CRT

昆明120渡酒店公寓(万裕店)在民航路多少号？	昆明120渡酒店公寓（万裕店）位于国贸片区核心地带，地处民航路与关上北路交汇处，距离机场和火车站均约2.5公里，车程仅5分钟，交通便捷。
	酒店地址：昆明市民航路406号

直贴利率的第4个根据点是什么？	票据营业部办理票据业务的利率已经市场化，直贴的利率和其他利率的制订一样，主要依据以下几点：
	（4）根据本地的票据市场运作的利率情况；

凡瑟的裂片妖的卡牌画家是谁？	凡瑟的裂片妖是一种游戏牌卡牌名，属于万智牌的一个牌名，万智牌是市场上第一个集换式卡牌对战游戏，亦是目前全球最多人参与的同类型游戏
	卡牌画家:Carl Critchlow

头孢西丁酸是什么颜色的？	头孢西丁酸
	3、分子式：C16H17N3O7S2

华纳兄弟电影公司什么时候从高盛贷款？	华纳兄弟电影公司 （Warner Bros Pictures）成立于1923年4月4日，总部位于美国纽约，是哈里·莫里斯·华纳、阿尔伯特·华纳、山姆·华纳和杰克·华纳四兄弟创立的公司。
	随着业务开始兴旺，华纳获得华尔街的财务支持，于1924年从高盛取得贷款。

我的中国梦 最美中国个人奖项中的一等奖是谁？	人民网北京2013年5月12日电 记者赵纲、张舒）2013年5月12日，北京，覆盖全国高校、一年一度的综合影像类赛事--“我的中国梦·最美中国”全国大学生摄影及微电影创作大赛启动仪式在人民大会堂举行。
	一等奖 《一个教师的学校》 李雪聪 安徽师范大学

恶毒燃钢雕饰腕甲需要多少级？	恶毒燃钢雕饰腕甲
	物品等级377

是什么动物教会ville hermanni valo走路的？	出生: 1976年11月22日 ville valo
	据说Valo是借助着家里的宠物狗Sami学会走路的。

kenzo姬雪纯净之水香水的包装油多宽？	KENZO自1970年起开始在时尚界崭露头角，并于1996年加入LVMH集团，自此KENZO旗下的服装、饰品、餐具以及香水均受到更广大的欢迎。
	·包装宽度：8.61 厘米

2001年世界女子手球锦标赛什么时候举行？	2001年世界女子手球锦标赛为第15届世界女子手球锦标赛，是一项由国际手球总会（IHF）主办的全球性手球赛事。
	本届赛事于2001年12月4日-16日在意大利举行；赛事总共有24支队伍参加，最终由俄罗斯国家女子手球队赢得冠军。

2007年美洲金杯美洲国家出线的殿军是哪支队伍？	2007年美洲金杯（2007 CONCACAF Gold Cup）决赛周为中北美洲及加勒比海足球协会举行的第九届美洲金杯，赛事于2007年6月6日至24日在美国进行。
	殿军：?萨尔瓦多（第5次参赛）

2009年至2010年葡萄牙足球超级联赛中费雷拉的成绩怎样？	葡萄牙足球超级联赛  赛季资料  球季 2009–10   赛季成绩总结  应届冠军 本菲卡   降班 历索斯 贝伦人   欧冠杯 本菲卡 布拉加   欧霸杯 波尔图 里斯本竞技 马里迪莫   赛季统计  比赛场数 240场   入球总数 601球（每场2.5球）   首席射手 奥斯卡·卡多索 (26)   赛季纪录  最大主场胜差 本菲卡 8–1 塞图巴尔 (31 August 2009)[1]   最大客场胜差 马里迪莫 0–5 本菲卡 (17 January 2010)[2]   最多入球 本菲卡 8–1 塞图巴尔 (31 August 2009)[1]   最多观众 本菲卡 1-0 布拉加 (63,679) (27 March 2010)[3]   最少观众 纳瓦尔 1–0 莱利亚 (397) (12 March 2010)[4]   ← 2008–09  2010–11 →    葡萄牙足球超级联赛2009–2010赛季，是葡萄牙最高级别足球联赛的第76个赛季。
	负

帕拉南有多大？	帕拉南（葡萄牙语：Paran?）是巴西托坎廷斯州的一个市镇。
	总面积11260.151平方公里，总人口10491人，人口密度0.9人/平方公里。

佩提米的海拔是多少？	佩提米的英文本名为“Pity Me”，其在英语能有“可怜我”的意思。
	其海拔为91米（298.6英尺）。[9]

利园的4楼是什么地方？	利园（The Lee Gardens），前称宏利保险大厦（Manulife Plaza），是香港的一座写字楼，位处于香港铜锣湾利园山希慎道33号，楼高52层，由希慎兴业发展，于1997年4月落成，为全港第十高的摩天大厦。
	而商场的4至5楼为食肆，分别为粤菜食府翰腾阁及日式餐厅千登世(2013年9月时，该两层己改为西苑酒家及越南菜An Nam安南)；地库曾设超级市场Gourmet，2011年翻新后改建为Louis Vuitton、Dior及Hermès。

台湾国际造船什么时候股票上市？	台湾国际造船公司，简称“台船”、“台湾造船”，为台湾造船业的旗舰企业之一。
	2008年：股票上市，顺利完成民营化[3][4][5]。

奥乔洛格 有多大？	奥乔洛格（匈牙利语：Acsalag），是匈牙利杰尔-莫雄-肖普朗州所辖的一个村。
	总面积10.41平方公里，总人口462，人口密度44.4人/平方公里（2011年1月1日）。[1]

2011年扬智科技出货量有什么突破？	扬智科技股份有限公司 ALi Corporation     公司类型 上市公司   股票代号 台证所：3041（2002年8月26日上市）   成立 1987年   代表人物 董事长暨总经理：林申彬   总部地点 台湾 台北市内湖区内湖路一段246号6楼（NASA科技总署） 新竹市新竹市金山八街1号6楼   邮政编码 台北市内湖区：114 新竹市：300   电话号码 台北：+886 2 8752-2000 新竹：+886 3 578-0589   产业 半导体、IC设计   产品 专注于客厅、移动及车载的集成式消费性电子产品市场   营业额 新台币32亿1仟万元(2008年)   实收资本额 新台币30亿3千万元（2011年9月）   结算期 每年12月31日   网址 http://www.alitech.com   扬智科技为专业的IC设计公司，凭借著技术创新、性能卓越及完整解决方案，奠定在数字机上盒的市场领先地位。
	机上盒单片机全球累计出货量突破2亿5千万颗

罗贝托·贺南德兹在2006年的成绩怎么样？	罗贝托·贺南德兹（Roberto Hernandez、1980年8月30日－）是美国职棒大联盟坦帕灣光芒的一位右投手。
	贺南德兹在2006年的战绩是1胜10败，防御率5.42。

日本古伦美亚什么时候在东京都港区赤坂建总部？	日本コロムビア株式会社 Nippon Columbia Co., Ltd.   公司类型 株式会社   股票代号 东证1部：6791（1949年5月16日上市）   成立 1910年（明治43年）10月1日   代表人物 广濑祯彦（代表执行役社长兼CEO）   总部地点 日本 东京都港区六本木一丁目4番33号 六本木21森大楼   邮政编码 106-8565   电话号码 03-3588-2200（代表号）   产业 情报通讯   产品 音乐、视像软件的制作宣传发售，音乐艺人的管理   营业额 连结：192亿14百万円 单独：159亿88百万円 （2008年3月期）   员工人数 连结：470名 单独：339名 （2008年3月31日现在）   实收资本额 日币10亿円   市值 连结：118亿86百万円 单独：100亿05百万円 （2008年3月31日现在）   结算期 3月31日   主要股东 株式会社FAITH 31.2% 株式会社第一兴商 4.75% 三井住友信托银行株式会社 0.95% 日本信托服务银行株式会社（信托口6） 0.66% 日本信托服务银行株式会社（信托口3） 0.62% 富国生命保险相互会社 0.59% 乐天证券 0.58% （至2012年9月30日止）   子公司 Columbia Songs 100%    网址 http://columbia.jp/       日本哥伦比亚总公司所在地，位于东京六本木的“六本木21森大厦”。
	1965年 - 在东京都港区赤坂兴建总部大楼。

优胜美地国家公园里有多少面积是原声地域？	优胜美地国家公园 Yosemite National Park   IUCN分类II（国家公园）     优胜美地谷            位置 美国加利福尼亚州图奥勒米县、马里波萨县与马德拉县   最近城市 马里波萨县   坐标 37°50′N 119°30′W / 37.833°N 119.500°W坐标：37°50′N 119°30′W / 37.833°N 119.500°W   面积 761,267.50英亩（3,081平方千米）   建立时间 1890年10月1日   参观人数 3,951,393人次（2011年）[1]   主管团体 美国国家公园管理局   世界遗产地 1984年  官网           优胜美地国家公园（英语：Yosemite National Park，当地部份华文传媒译作优山美地国家公园）是一座美国的国家公园，范围横跨加州中西部图奥勒米县、马里波萨县和马德拉县。
	公园内超过95%的土地被指定为原生地域（wilderness）[4]。

台北市立士林国民中学绍梦兰什么时候同时是两个学校的校长？	台北市立士林国民中学，简称士中或士林国中，英文名称为Taipei Municipal Shilin Junior High School，位于台北市士林区的一所国民中学，临近士林国小、台北捷运士林站等，校舍共计六栋教学大楼（中正楼、美龄楼、东斋、西斋、力行楼、实践楼）及一栋学生活动中心（中山楼(已拆除)），另设有一150米的PU跑道及排球场，还有一座沙坑，法式滚球场，中山楼地下室有台球室及两间体操教室，中正楼下有一间生合作区。
	邵梦兰（1956年2月—1971年6月），1968年7月—1971年6月兼任两校校长，1971年7月起专任高中校长[3]。

城巴629线全程要多少钱？	城巴629线 Citybus Limited Route 629    管理资讯  经营者 城巴   所属车厂 城巴所有车厂   路线用车 任何型号的巴士   路线资讯  起点站 金钟（西）／中环（天星码头）   途经地点 香港仔隧道   终点站 海洋公园（正门）   全程行驶里程 金钟←→海洋公园：8.4公里 中环←→海洋公园：8.7公里   全程行车时间 金钟←→海洋公园：25分钟 中环←→海洋公园：30分钟   服务资讯  起点站 服务时间 09:00-16:00   终点站 服务时间 11:00-20:00   班次频率 10-20分钟一班 （会因应客量而增加班次）   全程收费 HK$10.6   分段收费站点 无   服务时间以外 替代路线 无   主要竞争交通 其他途经香港仔隧道巴士路线   城巴629A线 Citybus Limited Route 629A    管理资讯  经营者 城巴   所属车厂 城巴所有车厂   路线用车 任何型号双层巴士   路线资讯  起点站 海洋公园（正门）   途经地点 香港仔隧道、摩理臣山道   终点站 中环（交易广场）   全程行驶里程 8.7公里   全程行车时间 30分钟   服务资讯  服务时间 17:20、17:50、18:20   班次频率 固定班次   全程收费 HK$10.6   分段收费站点 无   服务时间以外 替代路线 无   主要竞争交通 其他途经香港仔隧道巴士路线   城巴629S线 Citybus Limited Route 629S  管理资讯  经营者 城巴   所属车厂 城巴所有车厂   路线用车 任何型号双层巴士   路线资讯  起点站 金钟（西）   途经地点 跑马地马场、香港仔隧道   终点站 海洋公园（正门）   全程行驶里程 9.3公里   全程行车时间 25分钟   服务资讯  服务时间 07:20、08:10、08:30   班次频率 固定班次   全程收费 HK$10.6   分段收费站点 无   服务时间以外 替代路线 无   主要竞争交通 其他途经香港仔隧道巴士路线   城巴629线是香港城巴营运的一条日间香港岛巴士路线，来往金钟（西）及海洋公园（正门），为游客及居民提供往返金钟至海洋公园的旅游巴士服务。
	全程：$10.6

1960年亚洲杯足球赛赢一局可以得到多少分？	1960年亚洲杯足球赛决赛周是亚洲足协第二届举行的亚洲杯足球赛，于1960年10月14日至10月23日在韩国举行，决赛周共有 4 支球队参加赛事，以单循环小组赛形式进行，最后冠军由东道主韩国成功卫冕。
	胜仗可得2分，和局则得1分

2012年至2013年英格兰足球乙级联赛中的参是什么意思？	2012年至2013年英格兰足球乙级联赛（英语：2012–13 Football League Two）或因赞助而称为“Npower足球乙级联赛”（Npower Football League Two），是在英超脱离英格兰足球联赛独立后，现时联赛级别形式的第21个球季。
	(参) = 获得指定竞赛参赛权； (TQ) = 获得竞赛参赛权，未知指定圈数； (DQ) = 取消竞赛参赛权。

尖沙咀天星码头公共运输交汇处 的钟楼是什么时候完成的？	尖沙咀天星码头公共运输交汇处 Star Ferry Public Transport Interchange    总站名称  中文名称 尖沙咀天星码头公共运输交汇处   英文名称 Star Ferry Public Transport Interchange   简介  区域 油尖旺区   分区 九巴 -尖沙咀／天星码头 城巴 -尖沙咀／天星码头   位置 梳士巴利道   启用日期 1920年代   途经路线  总站路线 九巴 1、1A、2、5、5A、5C、6、7、8、9、 234P 城巴 N21、N21A   途经路线 九巴 8A、8P、28、234X   接驳交通 天星小轮 尖沙咀-中环 航线 尖沙咀-湾仔 航线   总站附近  附近主要街道 梳士巴利道   附近主要 建筑物／景点 尖沙咀天星码头、香港星光大道、 香港文化中心、香港太空馆、 星光行、尖沙咀钟楼       位于尖沙咀码头巴士总站旁的尖沙咀天星码头        位于尖沙咀码头巴士总站旁的前尖沙咀火车站，目前已经拆卸成为香港文化中心一带        1952年的尖沙咀码头巴士总站        晚上的尖沙咀码头巴士总站    尖沙咀天星码头公共运输交汇处（英文：Star Ferry Public Transport Interchange）是香港最历史悠久的大型公共运输交汇处，当中附设巴士总站、小巴站、的士站及天星码头，以前还有尖沙咀火车站。
	1915年，钟楼完工。

木土的妻子是谁？	木土（1364年－1433年5月13日）字养民，又字育民，号培元，纳西族名阿初阿土（A-ch'u A-t'u），丽江第九代土司，官拜丽江知府。
	妻：阿室甫（高氏护，鹤庆土知府高仲之女）

大韩民国都有哪些政党？	大韩民国 ????／大韓民國（韩文）  通称：韩国／南韩    大韩民国国旗 大韩民国国徽      国家格言：?? ?? ??? ??? ??（韩文） “使广大人类得益” 简称：????（韩文） “弘益人间”  国歌：《爱国歌》[1]  抱歉，您的浏览器禁用了JavaScript或没有任何可支持的播放器。
	韩国实行多党制，主要政党有新国家党、新政治民主联合、正义党、统合进步党等，其中中间偏右的新国家党和中间偏左的新政治民主联合（由原民主统合党与原新政治联合合并而成）是韩国两个最大的主流政党，左右着韩国的政坛[25]。

布力般流浪2012年至2013年赛季中的晋是什么意思？	布力般流浪 Blackburn Rovers 2012–13年赛季   主席 保罗·阿格纽   主教练 坚恩 （至28/09/2012） 艾域·布历克 （看守主教练） 亨宁·伯格 （由31/10/2012至27/12/2012） 加里·鲍耶 （看守主教练） 迈克尔·阿尔普顿 （由11/01/2013至19/03/2013） 加里·鲍耶 （看守主教练至赛季结束）   主场 伊活公园球场   英冠联赛 第 17 位   足总杯 四分之一决赛   联赛杯 第 二 圈   首席射手 联赛：27球 乔丹·罗德斯（Jordan Rhodes） 所有赛事：28球 乔丹·罗德斯（Jordan Rhodes）   最高观众 20,735人 对伯恩利 （英冠，2013.03.17）   最低观众 联赛：12,230人 对 布莱顿 （英冠，2013.01.22） 所有赛事：5,504人 对 布里斯托尔城 （足总杯，2013.01.05）   平均观众 14,974人  ← 2011–12 2013–14 →     布力般流浪2012年至2013年赛季（英语：2012–13 Blackburn Rovers F.C. season）是布力般流浪在英格兰足球联赛第114个赛季，亦是自2001年升级英超后首度回降第二级的英格兰足球冠军联赛。
	（冠） = 冠军； （降） = 降级； （升） = 升级； (附) = 附加赛胜者； (晋) = 进入下一圈。

哪个总统为防止美国银元外流取消了造1美元硬币？	1美元 （美国）  价值 1 美元   直径 26.5毫米（1.04英寸）   厚度 2.00毫米（0.079英寸）   重量 8.100克（0.2604金衡制盎司）   边缘 光滑   成分 88.5% 铜 6% 锌 3.5% 锰 2% 镍   铸造年份 2007至今   正面      图案 美国总统肖像，每3个月发行1种新币   设计师 乔·曼纳 (Joe Menna)   设计时间 2005年       背面      图案 自由女神   设计师 唐·埃瓦哈特 (Don Everhart)   设计时间 2005       1美元硬币，现行流通的美国硬币之一，曾先后以黄金、银和普通金属铸造。
	托马斯·杰斐逊总统为阻止美国银元不断外流，下令停止铸造1元银币。

米特尔贝格有多大？	米特尔贝格（德语：Mittelberg）是奥地利福拉尔贝格州布雷根茨县的一个市镇。
	总面积96.82平方公里，总人口5033人，人口密度52.0人/平方公里（2005年）。

杉林溪森林生态渡假园区之前为何停业4年？	杉林溪森林生态渡假园区，经营公司名杉林溪游乐事业股份有限公司，为台湾中部知名风景区，位于南投县竹山镇大鞍里东南端，地处加走寮溪上游小型河谷平原上，以“杉林溪十景”、“九大步道”及丰富的动物、植物生态景观而闻名。
	1999年因921大地震，造成交通严重损毁，其中安定弯受巨石阻道，故封闭停止营业将近4年[1]。

2006年3月29日日食中阿克拉可以观测到多久的日全食？	2006年03月29日（星期三），在横越半个地球的狭窄走廊中的人们将能够观测到日全食现象。
	拥有170万人口的加纳首都阿克拉就位于全食轨迹中心以南50千米处，能够于09时11分（UTC）观测到持续时间为2分58秒的日全食。

萨莫内(都灵省)的ISTAT代码是多少？	萨莫内 (都灵省)（意大利语：Samone），是意大利都灵省的一个市镇。
	ISTAT代码为001235。

中国中央电视台纪录频道22:30至23:00播什么节目？	中国中央电视台纪录频道（频道呼号：CCTV-9 纪录；英语：CCTV-9 Documentary）是中国中央电视台拥有的两条以播放纪录片为主的频道，分为中文纪录频道和英语纪录频道，为中国中央电视台开播的以全天24小时不间断播放纪录片为主的频道，纪录片种类包括自然、地理、人文、政治、历史等。
	22:30至23:00：真相（纪实调查类纪录片）

到1995年壹周刊(香港)有多少读者？	《壹周刊》在1990年3月15日香港创刊后引来一阵轰动，1991年凭着75,000份的发行量成为全港读者人数最高的杂志，读者群高达315,000人。
	至1995年《壹周刊》发行量更增加超过一倍达162,521份，读者106万人。

门格尔斯基兴有多大？	门格尔斯基尔兴（德语：Mengerskirchen）是德国黑森州林堡-魏尔堡县的一个市镇。
	总面积30.82平方公里，总人口5700人，其中男性2839人，女性2861人（2011年12月31日），人口密度185人/平方公里。

1958年奥地利滨湖采尔的国际大学运动总会有多少人参加？	国际大学运动总会在1949年正式成立，但它起源于1920年代，1923年5月法国人Jean Petitjean在巴黎组织首届“世界学生运动会”（World Student Games）。
	实际上，统计数据表明98名运动员参加了1958年在奥地利滨湖采尔的世界大学运动会，来自41个国家的1007名运动员参加了2001年在波兰札科帕内的世界大学运动会。

肯尼迪半美元发行限制每个人只能买多少个？	肯尼迪半美元（Kennedy half dollar），美国铸币局1964年开始铸造发行的五十美分硬币。
	虽然限制每人只能购买40个，但一天之内就全部售完。

三重站的出口3到哪里？	坐标：25°03′21″N 121°29′05″E / 25.05583°N 121.48472°E  三重站 Sanchong Station            车站概览 车站代码 O5／A2  营运系统 台北捷运 ／桃园捷运  所属路线 台北捷运橘线（新庄线） 桃园捷运机场线（兴建中）  位置 新北市三重区捷运路36号B1  站体型式 高架及地下交会车站  站台形制 岛式月台  出口数目 3  设站日期 新庄线：2012年1月5日 机场线：预定2015年12月     营运信息 日进出人次 8,121[1]，第98名（2014年12月）  首班车 中和新芦线 往回龙：06:01 往南势角：06:02  末班车 中和新芦线 往回龙：00:30 往南势角：00:10   三重站位于台湾新北市三重区，为台北捷运中和新芦线（新庄线）与桃园捷运机场线（兴建中）交会的捷运车站。
	出口3：捷运路

教宗思伟是什么时候当上教宗的？	教宗思伟（？
	—640年8月2日），原名不详，于638年10月15日至640年8月2日为罗马教宗。

你好！小姐是哪个公司制作的？	《你好！
	小姐）是一套由韩国KBS制作，并从2007年3月19日开始，逢星期一、二在当地播放的月火迷你连续剧。

中国中央电视台戏曲频道主要播放什么节目？	中国中央电视台戏曲频道（频道呼号：CCTV-11 戏曲）自2001年7月9日起脱胎于原"CCTV-3"独立开播，与海外戏曲频道播放的内容不同，定位为以弘扬和发展中国优秀戏曲艺术，并以满足戏迷审美要求为宗旨的专业戏曲频道。
	该频道采用以播放京剧为主，其他地方戏剧为辅的模式进行播出的电视频道。

米歇尔·哈札纳维西斯 的妻子是谁？	米歇尔·哈札纳维西斯   于2011年的巴黎    导演 出生 1967年3月29日（47岁）   配偶 贝热尼丝·贝乔  儿女 Lucien Hazanavicius 出生于2008年6月25日（6岁） Gloria Hazanavicius 出生于2011年9月18日（3岁）  活跃年代 1988–现在   ?奖项  奥斯卡金像奖 最佳导演 2011年 《艺术家》   AFI电影奖 ACCTA国际奖最佳导演 2011年 《艺术家》   英国电影学院奖 最佳导演 2011年 《艺术家》 最佳原创剧本 2011年 《艺术家》   凯撒电影奖 最佳导演 2011年 《艺术家》 最佳影片 2011年 《艺术家》   各雅电影奖 最佳欧洲电影 2011年 《艺术家》     米歇尔·哈札纳维西斯（Michel Hazanavicius，1967年3月29日－） 是一名法国电影导演、制片人和编剧。
	他的妻子贝热尼丝·贝乔是名出生于阿根廷的女演员，她曾在他导演的电影 OSS 117: Cairo, Nest of Spies 和 The Artist 中担任女主角[4]。

380号州际公路(宾夕法尼亚州) 在2002年前是什么走向的公路？	380号州际公路（Interstate 380，简称I-380）是一条位于美国宾夕法尼亚州的州际公路系统辅助线，将80号州际公路与81号州际公路以及84号州际公路连接起来。
	I-380以前被编为东西向的公路，在2002年时宾夕法尼亚州交通部在为该州内的州际公路出口重新编号时，将I-380改编为南北向的公路。

过海隧道巴士115线全程要多少钱？	过海隧道巴士115线 Cross Harbour Bus Route 115 （英语）      管理资讯  经营者 九巴 新巴   所属车厂 九巴：九龙湾车厂（K）、荔枝角车厂（L） 新巴：坚尼地城车厂、创富道车厂   路线用车 九巴：富豪超级奥林比安12米、亚历山大丹尼士Enviro 50012米 新巴：富豪超级奥林比安12米、丹尼士三叉戟12米   路线资讯  起点站 九龙城码头   途经地点 土瓜湾、黄埔花园、红磡、红磡海底隧道、湾仔、金钟（祇限回程）   终点站 中环（港澳码头）   全程行驶里程 12.2公里   全程行车时间 56分钟   服务资讯  起点站 服务时间 星期一至五：06:45-23:15 星期六、日及公众假期：07:15-23:15   终点站 服务时间 07:15-23:50   班次频率 星期一至五：4-20分钟一班 星期六：5-20分钟一班 星期日及公众假期：15-20分钟一班   全程收费 HK$9.3   分段收费站点 （去程） 过红磡海底隧道后往中环（港澳码头）：HK$5.7   分段收费站点 （回程） 过红磡海底隧道后往九龙城码头：HK$5.7   服务时间以外 替代路线 无   主要竞争交通 无   过海隧道巴士115P线 Cross Harbour Bus Route 115P （英语）    管理资讯  经营者 九巴 新巴   所属车厂 九巴：九龙湾车厂 新巴：坚尼地城车厂、创富道车厂   路线用车 九巴：亚历山大丹尼士Enviro 500、富豪B9TL 新巴：富豪超级奥林比安12米、丹尼士三叉戟12米   路线资讯  起点站 海逸豪园   途经地点 黄埔花园、红磡海底隧道、湾仔   终点站 中环（港澳码头）   全程行驶里程 9公里   全程行车时间 48分钟   服务资讯  服务时间 星期一至六：08:10、08:25   班次频率 固定班次   全程收费 HK$9.3   分段收费站点 过红磡海底隧道后往中环（港澳码头）：HK$5.7   服务时间以外 替代路线 过海隧道巴士115线   主要竞争交通 无   过海隧道巴士115线是香港一条来往九龙城区的九龙城码头及中西区上环的港澳码头的巴士路线，提供土瓜湾、黄埔花园、红磡往返中环、湾仔的巴士服务。
	全程：$9.3

第2次田中角荣内阁(第2次改造)的环境厅长官是谁？	第二次田中角荣第二次改造内阁，是日本众议院议员、自由民主党总裁田中角荣被任命为第65任内阁总理大臣后，自1974年11月11日至1974年12月9日组成的日本内阁。
	环境厅长官 - 毛利松平

特拉万卡总共有多大？	特拉万卡（西班牙语：Trabanca），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂萨拉曼卡省的一个市镇。
	总面积30平方公里，总人口248人（2001年），人口密度8人/平方公里。

2011年7月1日日食的下一次是什么时候？	2011年7月1日日食为2011年4次日食中的第3次。
	下一次日食是2011年11月25日日食，该次日食亦是一次不带其他日食的日偏食。

赫伯罗特航空3378号班机事故中飞机在地上旋转了多少度？	赫伯罗特航空3378号班机事故发生于2000年7月12日。
	飞机在地上旋转了120度，滑行了600米后终于停定。

希思罗机场控股公司是什么时候改成现在这个名字的？	Heathrow Airport Holdings Ltd.    公司类型 私人公司   成立 1985年12月14日（BAA PLC）   代表人物 John Holland-Kaye（CEO） Sir Nigel Rudd（董事长）   总部地点 英国豪恩斯洛区希斯罗机场   产业 运输   产品 机场运营和服务   营业额 ￡25.67亿（2008）   息税前利润 ￡4.347亿（2008）   所有权者 FGP Topco Limited（25.00%）、Qatar Holding LLC（20.00%）、Caisse de dép?t et placement du Québec（13.29%）、Government of Singapore Investment Corporation（11.88%）、Alinda Capital Partners（11.18%）、中国投资有限责任公司（10.00%）和Universities Superannuation Scheme（8.65%）   员工人数 13,000（2008）   子公司 希斯罗机场 南安普顿机场 格拉斯哥机场 阿伯丁机场   网址 www.heathrowairport.com/about-us   希思罗机场控股公司（Heathrow Airport Holdings Limited，原称：BAA），是一家私人公司，它拥有和管理四个英国的主要机场，以及其他国家的一些机场，是世界上最大的运输公司之一。[1]
	2012年10月改现名。

桃园国际机场捷运是什么时候开始建立的？	桃园国际机场捷运 Taoyuan International Airport MRT     桃园国际机场捷运标志    概览  系统代号 A   营运地区 ?中华民国（台湾） 台北市、新北市、桃园县   服务类型 机场联络轨道系统、大众捷运系统   所属系统 桃园捷运   目前状况 兴建中   车站总数 26   起讫站点 台北车站－中坜车站   正线总数 1   路线类型 高架、地下   主要车站 台北车站、新北产业园区站、长庚医院站、机场第一航厦站、机场第二航厦站、高铁桃园站、环北站、中坜车站   建设单位 交通部高速铁路工程局、台北市政府捷运工程局[注 2]   技术数据  路线长度 53.07公里[注 1]   轨道数 2轨   平均站距 2.21公里   最高速度 110km/h   轨道类型 钢轨   轨道标准 1,435 mm（标准轨）   动力方式 电力   电气化方式 750伏特，第三轨供电   车辆基地 芦竹机厂、青埔机厂   使用车辆 川崎重工   列车编组 普通车：四节乘客车厢为一组 直达车：四节乘客车厢，加挂一节行李车厢为一组   运营信息  开通营运 2015年10月   运营单位 桃园大众捷运股份有限公司    路线图   图例                                      ←北捷淡水线→                        台北车站             ←北捷松山线→           ↓台铁纵贯线、高铁                             淡水河                      三重               ←北捷新庄线→         二重疏洪道               ←北捷环状线→              新北产业园区        新庄副都心        泰山        泰山贵和                体育大学                长庚医院         中山高速公路        林口        山鼻                               芦竹机厂                  坑口           桃园捷运绿线→                 南崁溪          机场第一航厦          机场第二航厦          机场第三航厦        机场旅馆                大园                  横山           桃园捷运绿线→                    领航           青埔机厂             往高铁板桥站→                  高铁桃园站             老街溪            桃园体育园区             ←往高铁新竹站                    兴南                中山高速公路        环北        老街溪                 ←台铁纵贯线→              中坜车站                     桃园机场捷运第三航厦及第二航厦间的工地（摄于2009年6月27日）        桃园机场捷运台北车站工地（摄于2009年7月9日）    桃园国际机场捷运位于台湾北部，是台湾第一条以提供机场联外交通为主要目的之捷运线[注 3]，除了主要服务桃园国际机场之联外交通外，亦兼具一般捷运系统的城际运输功能。
	整体工程于2006年初开工，2015年12月全线通车[3]。

天主教果亚暨达曼总教区的现任总教主是谁？	天主教果亚暨达曼总教区 （拉丁语：Archidi?cesis Goanus et Damanensis、葡萄牙语：Arquidiocese de Goa e Dam?o），又称天主教东印度宗主教区（拉丁语：Archidi?cesis Indiarum Orientalium、葡萄牙语：Patriarcado das índias Orientais）是印度一个罗马天主教总教区，包括果阿邦、达曼-第乌和达德拉-纳加尔哈维利。
	现任总主教为斐理伯·内利·费劳。

贝克山(乌干达)的最高峰是哪里？	贝克山（Mount Baker）位于乌干达鲁文佐里山脉，与斯坦利山和斯皮克山相接，并于它们形成一个三角形。[1]
	最高峰为爱德华峰。

新埃斯佩兰萨 总共有多少人？	新埃斯佩兰萨（葡萄牙语：Esperan?a Nova）是巴西巴拉那州的一个市镇。
	总面积138.56平方公里，总人口1882人，人口密度13.6人/平方公里。

巴夏诺(拉蒂纳省)的ISTAT代码是多少？	巴夏诺 (拉蒂纳省)（意大利语：Bassiano），是意大利拉蒂纳省的一个市镇。
	ISTAT代码为059002。

坐完新巴93线全程要多少钱？	新巴93线是香港一条由鸭脷洲邨前往罗便臣道的路线，是方便鸭脷洲邨、鸭脷洲大街、深湾轩、香港仔居民往半山学校区上学的路线。
	全程：$6.9

扬·奥韦·瓦尔德内尔在1993年取得了什么样的战绩？	1990年代初期，以瓦尔德内尔、佩尔森、阿佩伊伦、卡尔松等人为核心的瑞典乒乓球男队成为了乒坛的霸主，连夺三届世乒赛团体冠军（1989年、1991年、1993年），缔造了“瑞典王朝”。
	1993年 单打铜牌，团体赛金牌

香港岛专线小巴8号线周一至周五由中环开往下碧瑶湾方向的车早上是几点开始营业？	香港岛专线小巴8号线是为方便碧瑶湾居民来往中环而开办的小巴路线，并提供接驳港铁的服务。
	星期一至星期五（公众假期除外）：07:45-09:30（15分钟一班）、18:00-19:20（20分钟一班）

什么时候沃尔沃集团和东风签约？	2013年1月26日，东风汽车集团股份有限公司和沃尔沃集团在北京签约，沃尔沃集团将投资56亿元人民币与其成立新的合资公司“东风商用车公司”，主打中重型卡车。
	东风集团与沃尔沃集团的持股比例分别为55%和45%。

自由之声电台的频率是什么？	自由之声电台（朝鲜语：??? ?? ??／自由? ?? 放送）是韩国针对朝鲜的广播。
	使用频率为103.1MHz和107.3MHz，一天播出3次。

新庄国民运动中心都有哪些水上设施？	新庄国民运动中心是新北市第1座国民运动中心，也为台湾最大的国民运动中心，位于新庄体育园区内、新庄棒球场旁，于2012年5月正式完工，2012年12月29日开始试营运，2013年1月11日正式营运，游泳馆2013年3月19日开始营运。
	水上设施：国际标准温水游泳池、练习池、儿童池、 SPA水疗池、三温暖冷热池、三温暖蒸气室、三温暖烤箱。[1][2]

雷蒙·拉米雷斯(1982年出生) 什么时候被波士顿红袜签下？	雷蒙·拉米雷斯（Ramón A. Ramírez，1982年9月16日－）出生于委内瑞拉卡瓜，是效力于美国职棒大联盟波士顿红袜的投手。
	2009年赛季结束后被坦帕湾光芒签下[1]，但随后即被球队释出，12月9日又被波士顿红袜签下[2]。

台中市政府的副秘书长有几名？	台中市政府所辖组织，在市长及副市长之下，设有26个一级机关（18局、5处、3委员会）及29个区公所。
	副秘书长（二名，特任职，简任第十二职等）

诺丁丘大门站是什么时候开幕的？	诺丁丘大门站位于英国伦敦肯辛顿-切尔西皇家自治市，是伦敦地铁环线、区域线及中央线交会的地铁站。
	本站在1864年开幕时，其站名“诺丁丘大门”常与大都会铁路位于兰仆林（Ladbroke Grove）的“诺丁丘站”（今天的兰仆林站）造成混淆，故本站于1880年更名为诺丁丘及兰仆林站，而后者于1919年才更名为“兰仆林（北肯辛顿）站”，1938年改为今名并沿用至今。

卡哈帕奇的坐标是什么？	卡哈帕奇(Cahal Pech)是一个玛雅遗址，靠近伯利兹卡右区(Cayo)的圣伊格纳西奥镇(San Ignacio)。
	坐标：17°09′20″N 89°03′40″W / 17.15556°N 89.06111°W

新巴590线过香港仔隧道后往海怡半岛要多少钱？	新巴590线 New World First Bus Services Limited Route No.590      管理资讯  经营者 新巴   路线用车 丹尼士三叉戟 富豪奥林比安 丹尼士秃鹰/巨龙 富豪超级奥林比安 亚历山大丹尼士Enviro500   路线资讯  起点站 海怡半岛   途经地点 黄竹坑道、香港仔隧道、告士打道、干诺道中   终点站 中环（交易广场）   全程行驶里程 10.5公里   全程行车时间 34分钟   服务资讯  起点站 服务时间 星期一至六：06:05-23:50 星期日及公众假期：06:00-23:50   终点站 服务时间 星期一至六：06:35-00:20 星期日及公众假期：06:40-00:20   班次频率 星期一至五：3-20分钟一班 星期六：7-20分钟一班 星期日及公众假期：15-20分钟一班   全程收费 HK$6.9   分段收费站点 （去程） 过香港仔隧道后往中环（交易广场）：HK$4.1   分段收费站点 （回程） 过香港仔隧道后往海怡半岛：HK$4.1   主要竞争交通 城巴90线   新巴590线是香港岛的一条巴士路线，来往海怡半岛及中环（交易广场），取道坚拿道天桥及告士打道特快来往。
	过香港仔隧道后往海怡半岛：$4.1

天主教安拉阿巴德教区的现任主教是谁？	天主教安拉阿巴德教区 （拉丁语：Dioecesis Allahabadensis）是罗马天主教的一个教区，位于印度北方邦南部。
	现任教区主教伊西多尔?费尔南德斯。

王浩信什么时候办的婚礼？	王浩信（Vincent Wong，1983年7月7日－），原名王昊，现为无綫电视经理人合约男艺员。
	与女友陈自瑶于2011年11月11日上午11时举行婚礼。

电路与系统专业中哪一个排在第七名？	电路与系统专业排名是：
	7清华大学A

得心应手有哪些反义词？	明 王錂 《春芜记·说剑》：“披长剑风生蒯缑……须得心应手，君知否？”
	反义词：不文不武

李李仁有几个宝宝？	李李仁（1974年1月6日－），台湾知名演员、歌手。
	台湾知名男艺人、主持人、名主持人陶晶莹的夫婿，2005年9月11日结婚，育有一女一子。

南昌大学何时被列为211工程重点建设大学？	1997年，学校被列为国家"211工程"重点建设大学。
	1997年，学校被列为国家“211工程”重点建设大学。[1]2004

王凯在球场上担任过哪些位置？	当时王凯为天津队进攻核心，组织能力相当出色，不但能传出好球，还可以自己突破。
	而作为中锋的王凯则主要靠个人突击，为球队得分或创造机会。

音乐情人节是哪天？	音乐情人节是每年的9月14日，这一天是举办大型社交活动、轻歌漫舞的日子，也是将你的心上人介绍给朋友、同事认识的好机会。
	每年音乐情人节的9月14日音乐情人节这一天是举办大型社交活动、轻歌漫舞的日子，也是将你的心上人介绍给朋友、同事认识的好机会。

刘刚于哪年参加工作？	刘刚，男，汉族，1971年6月生，陕西省镇巴县人，1990年7月参加工作，1992年8月加入中国共产党，大学本科学历。
	刘刚，男，汉族，1971年6月生，陕西省镇巴县人，1990年7月参加工作，1992年8月加入中国共产党，大学本科学历。

徐磊现在住在哪呢？	不过，三叔选择打破现在拥有的一切，自揭性格中的阴暗面，“世界上哪有那么多好玩的萌人，人能正视自己的阴暗面，已经是了不起的成就。”
	生于嘉善，现居杭州。

中子弹是第几代核武器啊？	中子弹，是一种以高能中子辐射为主要杀伤力的低当量小型氢弹，只杀伤敌方人员，对建筑物和设施破坏很小，也不会带来长期放射性污染，尽管从来未曾在实战中使用过，但军事家仍将之称为战场上的“战神”──一种具有核武器威力而又可用的战术武器。
	它属于第三代核武器。

沈春阳是哪年结的婚？	沈春阳，1984年02月24日出生于吉林省长春市榆树市，二人转演员。
	2005年和小沈阳结婚 。

搜房网的CEO是谁？	搜房网是全球最大的房地产家居网络平台，一直引领新房、 二手房、家居、房地产研究等领域的互联网创新。
	CEO：莫天全

李瑞英的老公是谁？	正因如此，许多观众才对她屏幕之外的生活产生了浓厚兴趣：播音员李瑞英在生活中是什么样子呢？
	丈夫：张宇燕，1960年生，中国社会科学院世界经济与政治研究所所长，博士生导师。

白冰于哪天签约的英皇？	2005年，参加央视梦想中国后签约英皇娱乐，从而踏入了演艺圈。
	中学时期放弃上音乐学院的机会，2004年放弃通过的北京广播学院播音与主持专业的机会，却因大二时期学姐主动帮她报名参加央视的《梦想中国》后于同年7月26号签约英皇星艺而进入演艺圈。

孙策形似谁？	孙策，游戏中的猛角色。
	其形象类似小孩。

小玉有哪些新技能？	Q：什么是小玉养成系统？
	新技能：小玉增自身添了新的元素时，授予分值。

碧血剑的制片商是谁？	碧血剑是一部武侠动作电影，上映时间为1981年3月4日，片长104分钟。
	制片商：邵氏兄弟（香港）有限公司

香港圣公会香港岛教区的第二任主教是谁呢？	香港圣公会香港岛教区是1998年成立的香港圣公会教省辖下的一个教区，管辖地区包括香港岛、离岛区及马湾。
	下任教区主教:邝保罗牧师(下一任，第二任) (由2005年12月30日(星期五)在中环圣保罗堂举行的第四届教区议会特别会议选出)

遇共有多少笔呢？	遇
	总笔画：13

琉璃还可以叫做什么？	琉璃是指用各种颜色的天然人造水晶(含24%的二氧化铅)为原料，采用古代青铜脱蜡铸造法高温脱蜡而成的水晶作品。
	古法琉璃，亦称脱蜡琉璃。

成都地铁7号线的曲线半径最小能达到多少呢？	成都地铁7号线线路全长38.8km，共设车站29座，其中换乘站17座，沙河堡站（成都东站）、红牌楼南站是三线换乘站。
	最小曲线半径350m。

云南省标准化研究院的图书库存有多少册？	云南省标准化研究院下设的标准信息中心主要承担标准信息服务、图书资料发行、标准化及WTO/TBT研究等工作，向全社会宣传标准化的专门知识和管理理念、培训标准化人才；收集、整理、研究、传递、加工国内外各类标准，利用标准信息资源为农业、工业、旅游服务业、大专院校、科研机构、政府及社会管理部门提供标准信息服务；根据云南省社会经济发展的需要，开展标准化专项科学研究，推动云南标准化事业的发展与进步。
	目前，本站库存图书 1700余种、20000多册，内容涉及冶金、化工、建材、食品、农业、轻工、机械、环保、纺织、电工、医药、通信等多方面，并可在第一时间获得两社最新出版的各类图书。

刘丹的论文共发表过多少篇？	在国内外学术刊物上发表论文共40余篇。
	在国内外学术刊物上发表论文共40余篇。

氢氧化钾的密度是多少？	氢氧化钾，分子式为KOH，又称苛性钾,一种强碱性化工原料。
	密度：2.044g/cm3

知母的花期和果期分别有多长？	知母为常用中药材，被社会广泛使用。
	花期5～8月，果期8～9月。

节奏大师是怎么收费的？	节奏大师是腾讯首款自研的音乐节奏手机网络游戏，曾获App Store免费总榜第一名，现已全面覆盖安卓平台。
	资费提示：完全免费

太极张三丰是哪年开播的呢？	【片名】：《太极张三丰》
	【首播】：1980年

闵先艺喜欢吃什么？	闵先艺（朝鲜语：??? Min Sun-ye，英语：Sun，1989年8月12日－），艺名为先艺（Sunye），是韩国女子组合Wonder Girls队长。
	最喜欢的食物：炒年糕、冰淇淋

溥僩什么时候开始作画的？	溥僩 字毅斋号松邻。
	自幼受父兄熏陶和影响，勤习书画，16岁始正式作画，即身手不凡。

《清明上河图》连体明信片共有几个版本？	《清明上河图》连体明信片，一套11枚两个版本，一种是菊花 邮资图；一种是2010年发行的《清明上河图》礼品盒专供的上海世博会邮资图。
	《清明上河图》连体明信片，一套11枚两个版本，一种是菊花 邮资图；一种是2010年发行的《清明上河图》礼品盒专供的上海世博会邮资图。

波塞冬与妻子的那匹爱情之果的马叫什么名字？	波塞冬的爱情为他带来了很多神奇的子女，他的妻子安菲特里忒给他生下半人半鱼的儿子特里同；得墨特尔不喜欢波塞冬对她的暧昧，变成一匹马，波塞冬就也变成一匹马继续追她。
	一匹名为阿瑞翁的骏马就是他们的爱情之果，这匹马能够说话，在希腊的所波塞冬-绘画有马拉车大赛中必定独占鳌头。

何健是哪的人？	何健，字清和，男，1963年生，重庆市人。
	何健，字清和，男，1963年生，重庆市人。

陈寅恪先生有多大岁数？	作者: 陈寅恪《唐代政治史述论稿》是先生研究中国中古史的杰作，对有唐一代政治史作了最精辟的论述，博大处浩浩乎无涯际，综观全史，上溯西晋、南北朝与隋世，下讫唐以后之变化。
	陈寅恪先生（1890——1969）是我国现代著名史学家。

水晶大岩蛇有多重？	佩戴金属外套通信进化成大钢蛇（金银水晶）
	体重463.0 lb

王浩是在哪出生的呢？	王浩，1967年生于江苏省张家港，行万里路，读万卷书，阅万世人，没有看破红尘，视界只有光明。
	王浩，1967年生于江苏省张家港，行万里路，读万卷书，阅万世人，没有看破红尘，视界只有光明。

你知道江蕙出过多少专辑吗？	出道20多年的台语歌后江蕙，从以前唱到现在，张张专辑都大卖。
	江蕙歌曲共426首，江蕙专辑63张。

伊桑是在哪出生的？	当习惯于好莱坞大公司娱乐作品的观众们最初看到他们作品的时候，一时间很难明了影片在说什么，是在讲一个诡异的故事，是在揭示边缘人物的生活状态，还是表达一种卓尔不群的思想，还是关于政治历史的隐喻？
	哥哥乔尔生于1954年11月29日，弟弟伊桑生于1957年9月21日，都出生于美国明尼苏达州（Minnesota）的首府明尼阿波利斯市（Minneapolis）。

李商隐的原籍是哪？	李商隐（813年－约858年），字义山，号玉谿生、樊南生。
	原籍河内怀州（今河南沁阳），祖辈迁荥阳（今河南郑州）。

刘军是在哪毕业的？	2013年1月5日，联想集团董事局主席兼CEO(首席执行长)杨元庆在公司内部邮件中称，公司将在新的财年划分为两大业务集团，分别由刘军和Peter Hortensius领军。
	1993年毕业于清华大学自动控制专业后即加盟本集团，历任联想电脑公司研发部总经理、台式电脑事业部总经理、消费IT业务群主管高级副总裁、集团运作系 统主管高级副总裁等职务。

李商隐的夫人是谁？	较著名的诗歌有晚唐李商隐的七言绝句、七言律诗，清初陈恭尹的七言律诗等。
	年轻时即以文才受令狐楚的赏识，可是李商隐却与泾源节度使王茂元之女结婚。

唐嫣是哪个星座的？	刘小贝是偶像剧《爱情睡醒了》的女一号，由唐嫣饰演。
	星座：射手座

李帅在哪所学校毕业？	李帅，一个从医为民，敬业奉献的好医生。
	毕业于中国医科大学临床医学专业。

李毅现任什么职务？	李毅，男，汉族，中共党员，大学文化，1993年8月参加工作。
	现任资阳市雁江区委常委、区政府副区长。

承天门在什么位置？	宫城的北墙即是外郭城的北墙的一部分，西墙则与今西安城的西城墙在同一直线上，其南段为西安城西墙的北部所压；南墙则在今西安城内西五路以南80米处，今之“西五台”恰在宫城南墙之上；东墙的位置在今西安城内革命公园的西端，向北经尚平路一带。
	承天门位于太极宫南墙的正中，门址在今西安城内莲湖公园南侧。

替身是什么类型的电视剧？	《替身》于2012年上映，由导演水岛努、古泽健执导。
	类型:动画 / 恐怖

恶灵兽防御指数如何？	简介：恶灵兽一直非常地嫉妒麒麟，它认为自己才应该是第五星系的霸主！
	防御：88（不错）

蒂姆·伯顿的代表作有哪些？	蒂姆·伯顿（Tim Burton），是美国电影导演，生于加利福尼亚州的伯班克。
	其代表作有《蜘蛛侠》、《大鱼》、《剪刀手爱德华》等。

秦始皇陵属于哪种游戏类别？	秦始皇陵是一款手机益智休闲解谜游戏，游戏中秦始皇陵南依层层叠嶂、山林葱郁的骊山，北临逶迤曲转、似银蛇横卧的渭水之滨。
	游戏类别：益智休闲

新街口是北京几号线的站点？	新街口站是南京地铁1号线和南京地铁2号线的换乘车站，是亚洲最大的地铁站，位于“中华第一商圈”新街口的中心区域，为地下三层岛式车站，站台设在负三层，负二层为站厅层，负一层为商业层。
	新街口站是北京地铁4号线的一座车站。

红楼梦谁扮演林黛玉这个角色？	《红楼梦》是导演李英创作执导的一台湾电视剧，由台湾华视电影公司出品。
	张玉嬿 饰演 林黛玉

埃德温·范德萨什么时候宣布退役的？	埃德温·范德萨（Edwin van der Sar，1970年10月29日—），荷兰退役足球运动员，司职门将。
	2011年8月5日，范德萨宣布正式退役。

帕克中的男主角由谁饰演的？	杰森也常在许多部美国电影中担任配角，例如《救世主》、《意大利任务》等，并且也担任《非常人贩》系列电影的男主角。
	杰森·斯坦森（Jason Michael Statham，1972年9月12日－），英国动作男演员、模特儿，出生于伦敦的西登汉。

《幸存日》由谁担当监制？	2006年进入影视圈先后参加很多部影视剧的拍摄，电影有《幸存日》[3]《越野大盗》《刑警老党》《对门的女人》《古墓奇缘》《特种战争》《刺水》等，电视剧有《光荣》《案发现场2》《国家宝藏之觐天宝匣》[4]《宝莲灯前传》《北平战与和》《江南四大才子》[5] 《打狗棍》 等，并且多部电视剧在央视一套热播，受到观众的好评和关注。
	贵州籍著名作家欧阳黔森担任监制，并与闫然导演共同编剧，以写实手法将绝不言弃的精神呈现给观众。

蒙奇.D.龙什么地方有纹身？	姓名：蒙奇.D.龙
	他的半边脸有纹身。

虞绰字什么？	身长八尺，姿仪甚伟。
	虞绰，隋朝人，字士裕，会稽余姚人也。

哥伦比亚电影公司进入中国市场后有哪些电影著作？	1995年，公司在中国北京设立代表处，成为当时好莱坞八大电影公司中最先进入中国电影市场、并与中国的电影公司进行合作的跨国影视公司。
	近年来，公司连续投资拍摄并发行了二十多部华语电影，包括广受好评的《卧虎藏龙》、《大腕》和《功夫》，为中国电影进入世界电影主流市场作出了颇有成效的努力。

2013年王军担任哪个市的常委？	王 军，男，汉族，1976年5月出生，山东淄博人，1997年7月参加工作，1996年1月加入中国共产党，清华大学化学工程系毕业，化工博士，现任中共田东县委书记。
	2013.06－－百色市委常委、田东县委书记

平阳公主又被唤作什么？	汉景帝之女平阳公主（又称阳信公主），其名不详，母为卫婕妤，生于汉文帝时期，卒于汉武帝时。
	平阳公主，即“阳阿公主”。

秋思是哪个年代的作品？	贾平西先生的这件作品描绘的是北方收割过的高粱地里的场景。
	【年代】不详年

龙神丸的必杀技都有哪些？	在2007年11月6日于卫视中文台重播初代魔神英雄传，配音方面全部重新录制（第二次重新中文配音）,OP改为原曲（非中文翻唱版），译名也完全更正（如：孙达路→战部渡、龙王号→龙神号（大地频道）→龙神丸（卫视中文台）等）。
	必杀技：龙牙拳、炎龙拳、龙雷拳、飞龙拳

郭顶的粉丝叫什么？	郭顶，男，1985年8月16日生。
	粉丝名称：朵朵

《七个朋友》这部电视剧是何时上映的？	《七个朋友》是一部励志青春剧，由中港台三地，七位人气演员付辛博， 陈奕， 沈建宏， 唐振刚， 刘忻， 任容萱 ，傅颖主演 。
	并于2012年上映。

谁给金秀贤取得名字？	金秀贤（???，1988年2月16日—），韩国男演员，名字含意为“出类拔萃之（秀），明智聪慧之（贤）”。
	祖父过世前为其起名秀贤，意为“出类拔萃（秀），明智聪慧（贤）”。

黑河一共多长？	黑河黑河干流全长821千米，出山口莺落峡以上为上游，河道长303千米，面积1、0万平方公里，河道两岸山高谷深，河床陡峻，
	全长810公里。

万科城市花园由哪个物业公司接管？	北京万科城市花园位于京城东北郊、首都国际机场附近的高级住宅开发地段。
	物业公司：万科物业管理公司

在炊事班的故事中洪剑涛叫什么？	《炊事班的故事》全剧以一个空军场站中基层连队的炊事班作为舞台，通过发生在六位年轻炊事兵身上的一件件鲜活生动的日常小事，把火热的、绚丽多彩的军营生活演绎得淋漓尽致、妙趣横生
	洪剑涛——饰胖洪（洪建军）

点石成金网站包括哪些与石材有关系的信息？	点石成金GOGOstone，即国际石材贸易网，成立于2006年，系由中国厦门国际石材展组委会创建、维护和管理，是中国唯一一个将电子商务与石材展览结合的大型专业石材B2B网站。
	网站涵盖与石材相关的产品信息、供求信息、企业信息、石材资讯等，内容丰富、信息权威，最新呈现了求购信息与石材商机，促成每一笔石材生意的“省时、省力、省心”；最快展示了参展信息与展会预知，创造每一届石材展会的“专业、权威、高效”。

死神来了谁是编剧？	死神来了（英语：Final Destination）是2000年上映的惊栗电影。
	编剧：格伦·摩甘；黄毅瑜；杰弗里·雷迪克Jeffrey Reddick

李志勋2011年担任什么职务？	李志勋，男，汉族，1962年11月出生，1986年3月加入中国共产党，籍贯甘肃平凉，省委党校研究生学历，农业推广硕士，1982年7月参加工作，现任武威市委副书记，市政府市长、党组书记。
	2011.11－ 武威市委副书记，市政府市长、党组书记。[1]

礼物何时上映的？	宋允儿主演的韩剧，又名：我的烟雨恋人。
	播出时间：2002年

我为歌狂是哪个软件设计的？	当红青春偶像校园动画片《我为歌狂》的冒险新篇！
	育碧软件针对中国市场设计的第一个原创PC游戏！

伊斯兰历采用的哪种历法？	斋月斋月又译赖买丹月、拉玛丹月，是伊斯兰历的第九个月，该月名字意为“禁月”，是伊斯兰教穆斯林的斋戒月，亦是12个月中最神圣者。
	由于伊斯兰历是一个纯粹太阴历历法，所以与以太阳历为基准的公历相比，每个伊斯兰历年约少11天，也因此赖买丹月在公历中的开始日期每年都会推前11天，而所在季节也会按“冬→秋→夏→春”的顺序改变（如公历2012年斋月从7月20日开始），大约每33个太阳历年为一循环。

陈勇擅长什么？	陈勇，笔名一璇。
	自幼躬耕水墨砚田，擅长人物、花鸟、书法，其作品参选2006年河南省“黄河流经这片土地”美术作品展览，2007年河南省第七届书法作品展览，2008年河南省第八届年美术作品展，2000 年作品《春意满园》获河南省第九届花鸟画展三等奖，2001年第五届全国体育书法展，2002 年作品《望江月》河南省第十届书法荣誉奖，《赏菊图》入选河南省第三届中国画作品展，2007年《盛世中华“长通杯”》全国书画艺术大赛等。

董作宾的哪本书籍被认为是甲骨文名著？	甲骨四堂是指中国近代四位著名地研究甲骨文的学者：郭沫若（字鼎堂）、董作宾（字彦堂）、罗振玉（号雪堂）和王国维（号观堂）。
	他1933年发表的《甲骨文断代研究例》，公认是一部中国甲骨文史上划时代的名著。

任洪斌上任后，2006年的营业额高达多少亿元？	作为多家上市公司的老总，任洪斌到底有什么“武林秘笈”，使得国机集团主营业务收入连续多年保持20%以上的高速增长？
	2006年经营额再创佳绩，达到了650亿元。

昆西成立于何时？	成立于1800年1月22日，县名纪念第二任总统约翰·亚当斯。
	成立于1825年1月13日，县政府成立于1836年3月1日，县名纪念第六任总统约翰·昆西·亚当斯。

方想的代表作有哪些？	小说作者方想，真名陈艾阳，著名网络作家，主要代表作有《星风》、《师士传说》、《卡徒》等。
	方想，著名网络作家，代表作《星风》、《师士传说》、《卡徒》、《修真世界》。

梦想这首歌由谁作曲？	《梦想》是一首由著名歌手韩磊演唱的歌曲，由崔耀中作词。
	作曲：王黎光

想买《三十九级台阶》需要花多少钱？	《三十九级台阶》是英国作家 约翰·巴肯（John Buchan）创作的一部惊悚悬念小说。
	定 ? ? ? 价：22.00

圣地亚哥06年达到多少人口？	在人口上是加州的第二大城，美国的第八大城。
	在2006年的人口普查时圣迭戈市的人口为1,256,951人，在人口上是加州的第二大城，美国的第八大城。

太阳报有多少个发行点？	英国中文时尚导报《太阳报》于2007年5月创刊，以“体验生活畅享日不落”为理念，是英国欧美嘉集团倾力打造的时尚生活类周报。
	目前在全英40多个主要城市96个发行点发行，发行量3万份。

杏仁露有多少脂肪含量？	南杏加入少许占米、数粒北杏，用搅拌机磨成细浆，隔渣后加水、糖、奶煮成杏仁露，便是最价廉味美的美颜妙品。
	脂肪44.8克，其中亚油酸占15%～20%。

西蒙子参加了央视的哪档节目？	西蒙子多次受邀参加“金鹰卡通台”《百辩小天才》《飞行游乐园》《玩名堂》等各类节目宣传片以及 mv 的 录 制。
	中央电视台《非常6+1》

烟台全年平均气温有多少度？	烟台市年平均降水量为651.9毫米，年平均气温12.7℃，年平均相对湿度68%，年平均日照时数2698.4小时，太阳辐崆峒岛射总量年平均值5224.4兆焦耳/平方米，年平均风速内陆地区3-4米/秒，沿海地区4-6米/秒，全市平均无霜期210天。
	全年平均气温12℃左右，是我国北方著名的旅游避暑和休闲度假胜地。

国际田联钻石联赛什么时候举行上海站的比赛？	而中国上海能够成为钻石联赛其中的一站，也说明了中国田径水平近年来不断提高，影响力加大，因此得到国际田联的高度重视。
	上海站的比赛时间定在了5月23日。

医学检验学科要求通过什么技术完成实验分析？	医学检验是运用现代物理化学方法、手段进行医学诊断的一门学科，主要研究如何通过实验室技术、医疗仪器设备为临床诊断、治疗提供依据。
	该学科要求使用各种光电仪器及化学试剂完成实验分析，所以偏重理科，要求有较好的物理、化学基础。

卡尔文·柯立芝是哪个党籍的？	卡尔文·柯立芝卡尔文·柯立芝（JohnCalvinCoolidge)1895年毕业于安姆赫斯特学院，改用卡尔文为名。
	约翰·卡尔文·柯立芝（John Calvin Coolidge，1872年7月4日－1933年1月5日），美国第30任共和党籍总统。

尕海的藏语怎么说？	尕海汇集山丘的流水，经周曲注入洮河，其四周末开发成农田，至今仍保留着原始牧场的状况。
	藏语称“错倾俄日”意为宝贝湖，湖水矿化度1.13克/升—2.58克/升。

华盛顿大学世界大学研究论文质量排名第几？	华盛顿大学创建于1861年，坐落在美国华盛顿州西雅图，是一所世界顶尖的著名大学，世界大学学术水平排名美国第6位，全球第8位，世界大学研究论文质量排名第4位，《荷兰莱顿大学》世界大学排名第7位，美国《新闻周刊》世界大学排名第14位，英国《泰晤士报》世界大学排名第23位，也是美国西海岸历史最悠久的大学，同宾夕法尼亚大学和密歇根大学齐名。
	她的医学与医学护理是全美最顶尖的，两个排名平均下来更是全美第一，在医学各专业排名下，她更是全美唯一各医学专业都在TOP-10内的学校，华盛顿大学的学术地位不论在美国还是世界上都是顶尖的高等学府，世界大学研究论文质量排名第四，最新2012年1月份韦伯麦特里克斯网全球大学12,000强排名第8名，2012年全球高校网（4ICU）排名世界第9名，美国《新闻周刊》世界大学排名第22位，英国《泰晤士报》世界大学排名第23位。

Seraphim是什么意思？	在可兰经里更多用Shaitan来指它，看到Shaitan有没有想到另一个单词Satan撒旦呢？
	Seraphim，神最亲近的御使，在希伯来语中代表着”燃烧”和”蛇”的意思，在古代是被形容成在天界中飞翔，似神的有机体，犹太教和基督教中，他是直接和神沟通的角色，是个纯粹只有光及思考的灵体。

秦时明月根据哪本小说而来？	《秦时明月》是一部针对海内外广阔年龄层市场推出的武侠奇幻作品，引领观众亲历两千年前风起云涌、瑰丽多姿的中土世界。
	中国第一部大型玄幻武侠CG/3D（电脑三维动画）动漫连续剧，灵感来源于温世仁原著小说【详见本词条第一义项】。

死神来了在哪里连载？	《死神来了3》剧照(11张)
	目前正连载于集英社旗下的《周刊少年JUMP》。

《三国志》有传但是有纪吗？	《三国志》是由西晋陈寿所著，记载中国三国时代历史的断代史，同时也是二十四史中评价最高的“前四史”之一。
	均只有传，没有纪。

《巴尔扎克和小裁缝》什么时候上映的？	小裁缝慢慢和他们一样爱上了巴尔扎克的作品，因为他的书展现了女性的独立气质与精神，令小裁缝幻想中的世界豁然开朗。
	年代2002

淮南王这个称号在哪些史书中可以查到？	“淮南王”封号始于西汉，有异姓诸侯得之，更有宗室之人受封。
	今查《二十五史》、《资政通鉴》 、《辞海》及有关野史对历代淮南王进行考证，并就有关历史予以整理，以窥其发展轨迹。

布欧的好友是谁？	魔人布欧是日本著名动漫《七龙珠》中的重要人物，《龙珠》原著中最终反派人物名字来源于电影《辛德瑞拉》中的一句咒语“比比迪巴比迪布欧”分成三份，比比迪是制造魔人的人，巴比迪是解除魔人封印的人，而布欧就成为了魔人的名称。
	好友：撒旦先生

1960年重庆南开中学被评为什么？	重庆南开中学是南开系列学校之一，创建于1936年。
	1960年被评为全国百面红旗，傅震垣校长代表学校出席了全国教育系统群英会。

闽中话以什么为代表？	闽南语，以厦门话（或闽台片、台湾腔）为代表，狭义的台语即指此。
	闽中话，以永安话为代表；

伟大的反义词是什么？	近义词：高尚、伟岸、强大。
	反义词：微小 渺小

龙门河原称为什么？	龙门河(Lóngmén Hé)又名海康河。
	原称北插溪，后因靠近龙门圩而得名，又因在海康港入海，别称海康河。

谷氨酸的结构式怎么写？	谷氨酸钠也称为MSG或味精，是一种谷氨酸的钠盐，属于自然形成的最丰富的非必需氨基酸之一。
	结构式：HOOCCHNH2(CH2)2COONa

狭义的农学是什么意思？	广义的农学包括农业科学的全部领域，主要有农业基础科学、农业工程科学、农业经济科学、农业生产科学和农业管理科学，可以理解为研究农业生产理论和实践的科学；中义：是指农业科学中的农业生产科学主要包括种植业、养殖业生产林业生产等方面。
	狭义：是指研究农作物生产的科学，即研究作物尤其是大田作物生产理论和生产技术。

1900年的5月27日中国发生了什么？	5月27日是公历一年中的第147天（闰年第148天），离一年的结束还有218天。
	1900年——中国爆发义和团运动。

魔幻1+1由哪些成员组成？	魔幻1+1融合歌，舞，魔术于一体的台湾男子组合，由乔杰立经纪公司经过18个月的培训。
	成员包括：吴冠达 布莱恩 小凯

2011年亚洲台同步播出了什么节目？	由2011年5月2日凌晨零时起，频道名称由亚洲高清台改为亚洲台，并于星期一至五主要播放新闻资讯节目，晚上九时半会播放当日的中央电视台《新闻联播》，而晚上十一时播出的新闻资讯节目《把酒当歌》将与本港台联播。
	另外，亚洲台将会同步播出亚视的《十二点半新闻》、《六点钟新闻》以及《夜间新闻》。

676至679年间狄仁杰任什么职位？	狄仁杰（630年－700年8月15日），字怀英，号德英，为唐朝武周时的著名宰相，刚正廉明，执法不阿，以身护法。
	唐高宗仪凤年间（676—679年），狄仁杰升任大理丞，他刚正廉明，执法不阿，兢兢业业，一年中判决了大量的积压案件，涉及1.7万人，无冤诉者，一时名声大振，成为朝野推崇备至的断案如神、摘奸除恶的大法官。

独行侠点击D代表什么意思？	独行侠第二部，操作模式还是操作方法都要比第一部更具有意趣性和挑战性。
	D 扔掉武器

阴陵泉治疗时刺入几寸即可？	该穴为人体足太阴脾经上的重要穴道之一，在众多疾病治疗时应用非常的广，有关此穴道的治病疗法有：穴道疗法治疗膝盖疼痛、治疗糖尿病等。
	刺法：1.直刺1.0～2.0寸，局部酸胀，针感可向下扩散；

《灵枢经》中对州都是怎么记载的？	原句出自《素问·灵兰秘典论篇》：“膀胱者，州都之官，津液藏焉，气化则能出矣。”
	《灵枢经》曰：‘肾上连肺，故将两藏，膀胱是孤府。

2011年越淘越开心改为哪几个主持人主持？	汪涵是固定的主持人，女主持人并不是由传言中的方琼或者小S，而是由在湖南经视《越策越开心》中就与汪涵搭档的YOYO主持。
	自2011年1月1日更换杨乐乐、李慧玲、柯豆主持节目

光绪七年从谁的手里收复了伊犁？	光绪十年，左宗棠奏请设立“新疆省”，由陕甘总督管辖，行政中心由伊犁移至迪化。
	1881年（光绪七年）从俄罗斯手中收复伊犁。

1996年郑中基发行的第一张专辑叫什么？	1996年，郑中基发行第一张个人国语专辑《左右为难》；1997年在香港发行第一张粤语专辑《情深》；2000年出演《十二夜》中的摄影师；2005年他的《无赖》在新城劲爆颁奖礼上被评为“新城劲爆歌曲”，并在叱咤乐坛流行榜颁奖典礼上获得“专业推介叱咤十大”奖项。
	1996年，郑中基发行第一张个人国语专辑《左右为难》并发表个人第一首创作曲《像一首歌》[2]。

梅洛习惯用哪个脚？	梅洛有着出色的中场防守和分球技术，但火爆而好斗的脾气也使他成为场上的火药桶。
	惯用脚：右脚

大阪钢巴足球俱乐部2005年获得了J联赛的什么名次？	大阪钢巴足球俱乐部（Gamba Osaka），是一支日本职业足球队，属于日本职业足球联赛的球队之一，目前在日本职业足球联赛甲级部（J1）进行比赛。
	2005年获得了J联赛的冠军以及日本联赛杯的亚军，2006年获得天皇杯的冠军。

朱厚照在位多少年？	明武宗朱厚照（1491年10月26日－1521年4月20日），明朝第十位皇帝（1505年－1521年在位），年号正德。
	在位16年、病死。

朱江现任什么职位？	朱江，生于1963年，男，重庆市人，高级工程师。
	现任重庆西永微电子产业园区开发有限公司副总经理，兼任中国通信学会重庆分会理事。

蕨麻的花果期有多长？	蕨麻（学名：Potentilla anserina）是蔷薇科委陵菜属的植物。
	花果期5－9月。

大学这部电影有多长？	《大学》于1927年9月10日在美国上映。
	片长： 2时8分52秒

霍比特人：五军之战哪年上映的？	片名：霍比特人：五军之战（The Battle of Five Armies）
	上映日期：2014年暑期?

计算器是什么应用版本的？	在这一个应用程序里面，你可以获取跨4个类别的16种不同的计算器。
	应用版本： 1.5.0.0

水木清华这部电视剧什么时候播出的？	《水木清华》以百年前清华人如何建立、独立清华并且发展壮大为主轴，向我们讲述了清华大学一步一步走过来的艰难历程。
	电视剧将于2013年12月4日在央视8套电视剧频道每日上午8点30播出。

郑成功这首歌曲收录于哪张专辑？	《郑成功》是一首充满历史英雄元素的人物传记流行曲。
	词曲作者都是后弦，收录于专辑《东方不败》。

陈瑞钿哪年去世的？	陈瑞钿1949年返美后，在波特兰的邮局上班，1997年9月去世，他在当年10月被追封为美国空战英雄馆的第一批美国空战英雄。
	1997年9月3日不幸病逝，享年84岁。

华盖寺一共有多少塑像？	只不过其它石窟造像全部破坏，唯有华盖寺石窟的塑像因地处避境而幸存。
	共有塑像60身，其中60厘米以上塑像44身，13厘米以下的袖珍雕塑13个（指无量殿真武大帝背屏上的悬塑），还有福禄寿三星的三个精美头像。

完的偏旁部首怎么写？	完，汉字，读音是wán 。
	部首：宀

巴巴在线是以什么方式为用户提供娱乐服务的？	巴巴在线是一家以互联网方式向用户提供影视、动漫、游戏、综艺、体育等宽频娱乐内容服务的综合性多媒体宽带娱乐门户网站。
	巴巴在线是一家以互联网方式向用户提供影视、动漫、游戏、综艺、体育等宽频娱乐内容服务的综合性多媒体宽带娱乐门户网站。

四象是指什么？	也有人认为“龙抬头”指的是百虫开始于初春苏醒：如俗话说“二月二，龙抬头，蝎子、蜈蚣都露头。”
	“二十八宿”按照东西南北四个方向划分为四大组，产生“四象”：东方苍龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武。

粤信广场附近有哪些银行？	粤信广场附近生活配套完善，升值潜力无限，是投资置业的最佳选择。
	银行：中国银行、工商银行、农业银行、建设银行、农村信用社

弟子科技大学的学校网址是什么？	学校1960年被列为全国重点大学；1997年首批成为国家“211工程”重点建设大学；2001年，教育部、四川省人民政府签署重点共建电子科技大学的协议，学校进入电子科技大学了国家“985工程”重点建设大学的行列；近年来又先后成为教育部-信息产业部、教育部-国防科工委重点共建高校。[1]
	学校网址：http://www.uestc.edu.cn

钟楼哪年奉旨重建？	明永乐十八年（1420年）与鼓楼一起重建，成为钟楼，但不久后就再次被毁。
	清乾隆十年（1745年）重建，十二年后竣工。

岛出自哪本书？	岛（cv 柿原彻也） 出自今年（2010）7月新番《滑头鬼之孙》 是清十字怪奇侦探团的一员（被团长清继要求被迫加入）。
	出自今年（2010）7月新番《滑头鬼之孙》 是清十字怪奇侦探团的一员（被团长清继要求被迫加入）。

广州富力足球俱乐部的主队服是什么样的？	广州富力足球俱乐部，是一家位于中国广东省广州市的职业足球俱乐部。
	主队服：蓝色球衣，白色球裤，蓝色球袜

白胸苦恶鸟指名亚种何时会彻夜鸣叫？	白胸苦恶鸟指名亚种，脊索动物门、鸟纲、鹤形目、秧鸡科、苦恶鸟属。
	发情期和繁殖期常彻夜鸣叫，鸣声似“苦恶、苦恶”，单调重复，清晰嘹亮。

0是有理数吗？	0是-1与1之间的整数。
	也是有理数。

哪一年编号1772的上游型蒸汽机车停止生产？	上游型蒸汽机车（SY）是专门用于工矿企业以及调车、小运转作业所设计的机车型号，是中国工矿用蒸汽机车中数量最多、生产时间最长的一种蒸汽机车。
	至1999年编号1772的最后一台上游型蒸汽机车出厂后最终停产，累计制造了1769辆。

克劳福德2002年取得了什么成绩？	除了在雅典奥运会上的金牌，他还曾在4x100米接力赛中收获了银牌，在100米中取得了第4名，克劳福德的2007年赛季成绩包括在纽约锐步大奖赛中以9.96秒的成绩获得了第3名，领先他的选手泰森·盖伊跑出了9.76秒的成绩，但由于是顺风所以这一成绩不能作为世界记录。
	2002年全美室内田径赛200米冠军；

歌剧魅影属于什么级别？	级别：
	Argentina:13 / Australia:M / USA:R / France:-12 / UK:18 / West Germany:16 / Singapore:M18

郑俊弘是什么星座的？	郑俊弘（Fred Cheng，1983年11月10日－），香港男演员，现为无线电视旗下艺员。
	星座：天蝎座

白星的ISBN编码是多少？	《白星》是美国作家詹姆斯·塞耶创作小说。
	ISBN：9787801489630

奥果韦河的经纬度是多少？	奥果韦河 （Ogooue River 亦作Ogowe），中非河流。
	流域位于东经9°～14°29′，北纬2°16′～南纬2°46′之间。

2012年讲谈社宣布对飙速宅男做些什么改变？	《飙速宅男（弱虫ペダル，中文直译“弱虫脚踏板”）》是由日本漫画家渡边航创作的一部自行车运动漫画。
	2012年12月24日，讲谈社正式宣布了《飚速宅男》将TV动画化的消息。

老君山的经纬度是多少？	云南丽江老君山是云岭主山脉，处于玉龙雪山、三江并流、苍山洱海叁个国家级风景名胜区的结合部，是玉龙雪山风景名胜区的重要组成部分。
	老君山景区位于东经99度78分，北纬26度65分，地址在云南省丽江市玉龙纳西族自治县，老君山位于丽江市玉龙县与剑川、兰坪等县交界处，属横断山系云岭主脉，金沙江环其左，澜沧江绕其右。

亚由的三围是多少？	月宫亚由：月宫 あゆ つきみや あゆ
	三围：B80 W52 H79

大筒木舍人继承了谁的血统？	大筒木舍人，是《火影忍者剧场版：THE LAST》中的主要反派人物。
	继承了大筒木血脉的、六道仙人的血统持有者。

香港大球场是何时翻新的？	香港大球场（Hong Kong Stadium）本地人俗称“埔头”或“大球场”，位于香港岛扫杆埔东院道55号，前身为政府大球场（Government Stadium），于1994年3月重建完成及启用，容纳人数可高达40,000人，是香港现时最大的户外多用途康体场地。
	翻新日期：1994年

哪年《幸运52》改版？	开播四年来节目获得了广大电视观众的喜爱和充分肯定，在中央二套众多节目中《幸运52》的收视率一直以来都是名列前茅。
	2001年7月《幸运52》改版

甘夫人的体力如何？	甘夫人势力：蜀 称号：昭烈皇后 体力：1.5阴阳鱼 珠联璧合：刘备 【淑慎】——当你回复1点体力时，你可以令一名与你势力相同的其他角色摸一张牌。
	体力：1.5阴阳鱼

瘦果被什么包着？	雄花序长达25厘米；花黄绿色，花被5，膜质，外面被细伏贴毛，雄蕊5，花丝极短，花药长圆形；小花柄长约2-4毫米；雌花绿色；花被1，紧包子房，略被小毛；子房近球形，外面包于苞片。
	瘦果为宿存黄褐色苞片所包，果皮坚脆，表面具细网纹。

澳门的经纬度是多少？	澳门主权移交，简称澳门回归，是指澳门政权于1999年12月20日由葡萄牙移交至中华人民共和国，结束占领澳门之时期一事。
	地处东经112°39'48"～113°35'20"，北纬22°6'40"～22°13'1"（以东望洋山灯塔为准）。

《爱莲说》里与蕃有关的句子是？	――宋·周敦颐《爱莲说》
	众多 水陆草木之花,可爱者甚蕃。

1934年到1935年哪个军船厂被改装？	1934年-1935年改装完成后的加贺号1934年至1935年“加贺”号在佐世保海军船厂进行了现代化改装，因为跑道过短无法适应新型飞机的起降，取消不实用的中下两层飞行甲板，改装全通式飞行甲板，上层飞行甲板加长加宽并进行结构加强延伸至舰首用立柱支撑。
	1934年至1935年“加贺”在佐世保海军船厂进行了现代化改装，因为跑道过短无法适应新型飞机的起降，取消不实用的中下两层飞行甲板，改装全通式飞行甲板，飞行甲板延伸至舰首用立柱支撑。

tb_setup.exe的安全等级如何？	tb_setup - tb_setup.exe - 进程信息
	安全等级 (0-5): 2

维多利亚是什么星座？	但维多利亚最著名的身份是万人迷贝克汉姆的妻子，两人于1997年开始约会，1999年7月4日在爱尔兰都柏林的路特尔斯顿城堡举行婚礼，此后一直是全球最受关注的明星夫妻之一，共育有四个孩子。
	星座：白羊座

尼法朵拉·唐克斯1994年成功的成为了什么？	尼法朵拉·唐克斯NYMPHADORA TONKS，(她讨厌别人叫她尼法朵拉)是凤凰社的成员。
	在1988年离开霍格沃茨后，唐克斯参加了三年的训练，在1994年成为了一名傲罗。

人流手术前禁止多少天性交？	人流术划分为2大类：一、传统人流，宫内操作，整个手术时间5分钟左右；二、无痛人流，具体的5小类： 普通无痛人流，超导可视无痛人流， 微管可视无痛人流术，宫腔镜取胚术，内窥镜下取胚术。
	3、人流术前注意3日禁性交，术前1天洗澡更衣。

高纬度战栗由谁策划的？	《高纬度战栗》是反腐剧作家陆天明的全新的极具突破性的“推理型”长篇反腐力作改编而成的同名电视剧。
	策 划：李标 李林昌 刘勇敏 张丽丽

云南大学的网址是什么？	云南大学，原名东陆大学，简称云大，是中国大陆的一所首批列入国家“211工程”全国重点大学，拥有文、史、哲、经、管、法、理、工、医、农、教育、艺术等12个学科门类的著名大学，在国际上有一定影响的综合性、研究型、国际化的中国高水平大学。
	学校网址：http://www.ynu.edu.cn/

逆战裁判的资费如何？	《逆转裁判》是CAPCOM公司于2001年在GBA平台上推出的法庭辩论AVG型游戏，讲述的是一位辩护律师通过调查取证，与证人对峙法庭的故事。
	资费提示：完全免费

查尔斯的主要著作有哪些？	本书展现了当前世界范围内的社会运动正在如何变化——涵盖了新技术和全球化的影响，磨砺了人们对于上述影响是否为“新”以及怎样为“新”的认识；追溯了社会运动的创建与演进历程，伴之以对社会运动何以丧失活力的检讨；探索了诸如“民主化何以真正发生？”
	主要著作有：《集体暴力的政治》、《强制、资本和欧洲国家（公元990—1992年）、《身份、边界与社会联系》等。

吸血鬼日记的ISBN的编码是多少？	《吸血鬼日记》是美国作家蒂姆·柯林斯编著的一本书。
	· I S B N ：978-7-5648-0438-1

[Y*D+C]-L如何解读？	[Y*D+C]-L
	公式白露解读：Y=年数后2位，D=0.2422，C=闰年数，21世纪C=7.646，20世纪=8.44。

长安区有哪些街道办事处？	现辖3个镇、8个街道办事处，85个居（家）委会，35个行政村。
	街道办事处：建北街道办事处、青园街道办事处、广安街道办事处、育才街道办事处、跃进街道办事处、河东街道办事处、长丰街道办事处、谈固街道办事处。

2003年至2005年刘平担任什么职位？	刘平，男，汉族，1953年3月生，云南广南人，1984年8月入党，1969年3月参加工作，中央党校大学学历。
	2003.01—2005.05 省政府秘书长、省政府党组成员，省政府办公厅党组书记[1]

S.H.E《play》这首歌耗资多少钱？	《play》，S.H.E的专辑，2007年5月11日发行。
	耗资250万！

本家润园的绿化率如何？	本家·润园地处房地产开发热点地带——东二环内崇文区两广路东花市大街角湾地区。
	绿化率：35%

一条兼定最后定居于哪里？	一条兼定，男，日本人，出生于1543年，日本战国时代土佐国国司。
	一条兼定后来居于伊予国宇和岛的户岛一直到过逝。

铜九铁路何时正式开始运营？	由于京九铁路整体运营工作的需要，九江站新站舍实际于1996年9月1日就已经在边建设边开通使用了。
	2008年7月1日，中国国家重点工程——铜（陵）九（江）铁路正式开通运营。

贵州广播电视大学的校区有哪些？	为实施“十一五”规划，贵州广播电视大学新校区已于2007年全面开工建设，新校区位于金阳新区云潭南路西侧，规划占地面积485亩，总建筑面积189000平方米，总投资预计38820万元，分三期工程建设，预计2010年全部建成。
	贵州广播电视大学校本部总占地面积522.5亩，包括八鸽岩路校区（总部驻所，138号）、延安西路校区（42号）和正在建设中的金阳新校区，现有校舍近4万平方米。

杜牧的代表作有哪些？	杜牧（803年－852年）字牧之，号樊川，京兆万年（今陕西西安）士族。
	代表作品：《阿房宫赋》、《遣怀》、《樊川诗集》

房利美首次在海外公司发放债券是哪年？	1984年，房利美首次在海外发放公司债券，从此公司的业务进入国外金融市场。
	1984年，房利美首次在海外发放公司债券，从此公司的业务进入国外金融市场。

广东外语外贸大学的招生网址是什么？	广东外语外贸大学（Guangdong University of Foreign Studies），先后经由国家教育部，商务部，广东省管辖，是广东省“211工程”重点建设大学。
	招生网址： http://zsb.gdufs.edu.cn/[1]

若松区有多大面积？	位于外海的白岛（为两座被称为男岛、女岛的岛屿）也属于若松区辖区，岛上设有白岛石油储备基地。
	面积：68.07

艾斯奥特曼的绝招是什么？	艾斯奥特曼
	绝招:破坏光线、高热火焰、强力导弹、晕眩光线.

泼尼松龙如何静滴？	中文别名：泼尼松龙、醋酸泼尼松龙、醋酸氢化泼尼松、强的松龙、氢化泼尼松、氢化强的松、氢泼尼松、去氢氢化可的松
	静滴：1次10—25mg，溶于5％～10％葡萄糖溶液500ml中应用。

华盛顿杜勒斯国际机场的ICAO代码是什么？	华盛顿杜勒斯国际机场（Washington Dulles International Airport）得名于1888年——1959年时，美国当时的国务卿约翰·福斯特·杜勒斯。
	ICAO代码：KIAD

顿涅茨克矿工足球俱乐部苏联超级杯冠军是哪年获得的？	名字：顿涅茨克矿工足球俱乐部
	苏联超级杯冠军：1983年

张辽的攻击指数如何？	【张辽】是由游卡桌游推出的桌上游戏《三国杀》中标准版的一种武将牌。
	力量：21+2.9 攻击：46-52

河童由几个肛门？	河童头部中央有个凹陷部位，呈碟状，有水时充满活力，可是，一旦没水则会全身乏力。
	臀部有三个肛门。

达里诺尔国家级自然保护区的经纬度是多少？	达里诺尔自然保护区始建于1986年，1996年晋升为自治区级自然保护区，1997年12月，经国务院批准晋升为国家级自然保护区，归口于环境保护行政主管部门。
	达里诺尔自然保护区位于内蒙古赤峰市克什克腾旗的西部，距克什克腾旗人民政府所在地经棚镇约90公里，保护区地跨达来诺日、达尔罕乌拉和阿其乌拉三个苏木，保护区的西北部与内蒙古锡林郭勒草原自然保护区相邻，南部为小腾格里沙地的东段，西以锡林郭勒盟和赤峰市的边界为界，东距白音敖包国家级自然保护区约80公里，保护区地理坐标为东经116°22′—117°00′，北纬43°11′—43°27′，总面积119413.55公顷。

灯红酒绿在《二十年目睹之怪现状》第三十三回是怎么说的？	出处 清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第三十三回：“（玉生）侧着头想了一会道‘灯红酒绿’好吗？”
	【出自】：清·吴趼人《二十年目睹之怪现状》第三十三回：“（玉生）侧着头想了一会道‘灯红酒绿’好吗？”

地狱少女单行本第二册第7集是什么标题？	单行本第二册
	第07集 家族

红光树属的拉丁名怎么写？	红光树属是肉豆蔻科的一个属，约70物种，分布于亚洲热带地区，中国云南亦产之。
	属拉丁名：Knema

惊蛰中马波担任什么职位？	“春雷响，万物长”——春雷乍动，惊醒了蛰伏在泥土中冬眠的生物。
	马波 ——编导、艺术总监助理、演员

薪酬管理的图书编号是多少？	本书着重在薪酬的内涵、构成与功能，薪酬管理的内容、过程和原则等方面进行详细讲解。
	图书编号:2381977

神秘岛每集多长时间？	是加拿大与法国联合创作的一部40集3D电脑动画片。
	每集30分钟左右。

三国英雄传的网游如何收费？	三国英雄传是一款三国题材SLG类型手游，细腻、优美的美术风格，万丈城墙平地起，为你展现最具成就感的城池建设。
	网游收费：道具收费

黑叶猴主要吃什么？	历史上，黑叶猴在我国的分布远比现在为广，曾经见于广东、海南等地，数量也较多，例如清朝嘉庆六年（1801年）的《广西通志？
	黑叶猴以植物性食物为主。

我的朋友很少属于哪种题材？	我的朋友很少Plus漫画，平坂读的轻小说《我的朋友很少》的新漫画《我的朋友很少+（Plus）》于11月19日发售的集英社漫画季刊杂志「Jump SQ.19」秋号开始连载。
	漫画题材： 校园后宫

杨业的军队有什么外号？	杨业（又名杨继业，公元928年－986年），并州太原（今山西太原）人，北宋名将。
	原名重贵，因为雁门关役之后，辽兵看到“杨”字旗吓得不敢作战，所以人们都帮他起了个外号杨无敌。

韩靖王的名字叫什么？	韩国，是中国明朝的一个藩国的名字，始祖为明太祖朱元璋第二十子朱松。
	4、韩靖王 朱范[土仰]

湖北工业大学的联系电话是多少？	湖北工业大学（Hubei University of Technology）坐落在有“九省通衢”之称的江城武汉，是一所以工学为主，覆盖工学、文学、理学、艺术学、经济学、管理学、法学和教育学等学科门类的省属一本重点多科性大学。
	联系电话： 027-88027907 88025454 88023833 88015257

小时候的ISBN编码是多少？	《小时候》是作家桑格格创作的一部青春小说。
	ＩＳＢＮ：9787802258570

冰与火之歌于何时发表？	《权力的游戏》（英语：A Game of Thrones）是美国作家乔治·R·R·马丁所著的史诗奇幻长篇小说系列——《冰与火之歌》——的第一部。
	本书于1996年8月首次问世，1997年荣获轨迹奖，并获得同年世界奇幻奖和1998年度星云奖提名；而书中“龙之血脉”章节，获得1997年最佳雨果长中篇小说奖。

六道具体指什么？	六道，佛学术语，印度人最崇拜的图腾是法轮，所以佛教以法轮为标志。
	指有情生活、轮回于其中的六个界别，即：一、天道，二，阿修罗道，三、人道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。

安东尼达斯的武器是什么？	安东尼达斯，电脑游戏《魔兽争霸》中的角色，人类英雄，大法师，法师组织“肯瑞托”的首脑。
	武器：法杖

丁庄村主要种什么？	丁庄村位于八千乡东南部，辖1个自然村，5个村民组，343户，1358口人，可耕地1843亩，人均纯收入3072元，剩余劳动力人数50个，党员总数30人，其中党员50岁以上18人，35岁以下无。
	主要种植小麦、玉米、花生。

环球唱片著名的歌星都有谁？	因此，为使该收购通过欧盟和美国监管部门的反垄断调查，环球不得不提出一系列整改方案，最终放弃了百代旗下的著名厂牌Parlophone，Chrysalis，Ensign和Mute，而百代的古典厂牌EMI Classics和欧洲的两个小爵士厂牌以及环球本来的一个分厂牌Sanctuary在英国的业务也都在被剥离的范围。
	旗下诸多著名音乐厂牌，如Deutsche Grammophon、DECCA、水星唱片等；拥有世界三大男高音和玛丽亚·凯莉、lady gaga、黑眼豆豆、埃米纳姆等世界级巨星，同时拥有华语乐坛的旗帜人物：张学友、谭咏麟、陈奕迅、潘玮柏、张靓颖、赵晨浩、赵晨光、热力兄弟、梁静茹、王心凌等，华语资源库里更拥有邓丽君、张国荣、王菲、Beyond等典藏内容。

混沌军团需要多大内存？	混沌军团（日文：カオス レギオン、英文：Chaos Legion、也译为，混沌军势、混乱军团）是日本游戏公司CAPCOM在PS2上的推出的动作游戏，后又推出了PC版。
	内存：128MB或以上

八哥的繁殖期有多久？	八哥为鸟纲雀形目椋鸟科八哥属鸟类的通称。
	繁殖期4～7月。

电视剧《水月洞天》中尹天仇与谁有恩怨？	电视剧《水月洞天》中的人物，由著名演员释小龙饰演尹天仇
	武功高绝，性格开朗，父母双亡，为伊浩的侄子， 与尹仲有血海深仇。

2002年到2012年刘云山担任什么职位？	刘云山，男，汉族，1947年7月出生，山西忻州人，1966年9月参加工作，1971年4月加入中国共产党，中央党校大学学历。
	2002－2012年 中央政治局委员、中央书记处书记，中央宣传部部长

马斯切拉诺的速度如何？	马斯切拉诺具有很不错的位置感，适应中后卫这马斯切拉诺个位置后更大的提高了他的防守能力，是当今足坛后腰位置上防守能力最好的之一。
	速度也相对一般，但不错的位置感在一定程度上弥补了失位的可能。

玄机逸士的徒孙都是谁？	玄机逸士，张丹枫的师祖，天山派的最早的源头，原名陈玄机，后来穷一生心力，创了双剑合璧的剑法等多项武学。
	徒孙：云重、史定山、张丹枫、云蕾

哈尔滨理工大的详细地址是什么？	哈尔滨理工大学坐落于风光秀丽的北国“冰城”——哈尔滨市。
	通讯地址： 黑龙江省哈尔滨市南岗区学府路52号

骗中传奇的编审是谁？	《骗中传奇》（英语：Game of Deceit）是香港电视广播有限公司拍摄制作的清装剧集，全剧共20集，监制徐正康。
	编审：关颂玲、薛家华

05年郝菲尔参加什么比赛获得金奖？	同年随合唱团赴上海参加“华东六省一市合唱比赛”并担任领唱，获得广泛好评
	05年参加世界华人艺术庆典中国总决赛获通俗唱法金奖

徐孝琳的理想型是谁？	韩国艺人徐孝琳，出生于1985年1月6日，曾是2008年6月国际青少年电影节宣传大使，出演过多部影视作品，代表作：《做得好 做得妙》《成均馆绯闻》等。
	理想型:Nichkhun(2PM)

大凤号航空母舰截止至葬海时才使用了多长时间？	大凤号是第二次世界大战时期，日本帝国海军最后一艘建造的正规大型航空母舰。
	在中雷10小时后，这艘服役才3个月的新型航空母舰，就葬身海底。

侯建有哪些必杀技？	征讨方腊时，侯健在杭州城外落水而死。
	必杀技：天蚕罩，无影流星。

2009年V.GRASS做了什么改变？	V.GRASS维格娜丝与金鹰集团、王府井百货、武商集团、巴黎春天百货等国内顶级百货集团成为战略合作伙伴，2009年V·GRASS品牌陆续进入北京、上海、深圳等时尚之都，2010年加大市场拓展力度，进入西北和东北市场，加快了V·GRASS全国知名品牌的发展步伐。
	2009年聘请日本著名设计师作为技术指导，2010年7月份邀请韩国资深设计总监成立上海设计研发中心。

安徽农大属于什么性质？	安徽农业大学座落于“三国故地、包拯家乡”安徽省会合肥市市区，是省属重点高校，是一所以农林学科为优势，以生命学科为特色，农学、工学、理学、经济学、管理学、文学、法学、医学、教育学等多学科协调发展的教学研究型大学。
	性质类别：农林类

铜陵学院的邮政编码是多少？	铜陵学院创建于1978年，前身为安徽师范大学铜陵专科学校，1983年改建为铜陵财经专科学校，隶属省财政厅管理。
	邮政编码： 244000

蛋糕以什么为辅料？	蛋糕是一种古老的西点，一般是由烤箱制作的，蛋糕是用鸡蛋、白糖、小麦粉为主要原料。
	以牛奶、果汁、奶粉、香粉、色拉油、水，起酥油、泡打粉为辅料。

曾国藩全集怎么装帧？	《曾国藩全集》作者是林鲤，甘肃文化出版社于2002年9月1日出版发行的书籍。
	装帧: 线装

纳兰嫣然的番外篇题目是什么？	发展到巅峰之后是何种境地吗？
	番外篇：白兔

上海建桥学院的详细地址是什么？	上海建桥学院，创办于2000年4月，是经上海市人民政府批准成立的一所全日制民办普通高校。
	通讯地址： 上海市康桥路1500号

棋盘山的经纬度是多少？	石家庄棋盘山生态森林自然风景区位于赞皇县城西段里沟，属太行山中段东麓。
	地理坐标为北纬37°36′20"—37°38′32"，东径114°06′07"—114°09′22"。

维京航空公司的IATA是什么？	航空公司名称（中文）： 维京航空公司
	IATA：4P

密战一共多少集？	电视剧《密战》上映于2009年11月17日，密战由曹靖生、谭涛、李明、刘斌等策划，由著名导演穆德远执导，由周里京，墨阳，祖峰，侯耀华等诸多明星参加的一部间谍题材的优秀电视剧。
	共30集。

王导有哪些字帖流传于世？	王导，生于晋武帝咸宁二年（276年），卒于晋成帝咸康五年（339年），字茂弘，小名阿龙，晋朝琅砑临沂（今山东临沂）人。
	有草书《省示帖》、《改朔帖》传世。

CIK细胞分泌哪些细胞因子？	细胞因子诱导的杀伤细胞（CIK）疗法、树突状细胞（DC）疗法、CLS生物免疫治疗、DC+CIK细胞疗法、自然杀伤细胞(NK)疗法、DC-T细胞疗法等。
	③.CIK细胞分泌IL-2、IL-6、IFN-γ等多种抗肿瘤的细胞因子；

1492年的10月21日发生了什么事情？	10月12日是阳历一年中的第285天（闰年第286天），离全年的结束还有80天。
	1492年——西班牙独立。

馒头发行日期是哪天？	邵雨涵的新歌《馒头》有着明星的倾向性，矛头直指号称花费3亿元人民币拍摄的所谓大片《无极》——“谁动了你的馒头？
	日 期：2006.03.31

一般哪些部位可以做液体刀滑膜切除术？	武警上海总队医院风湿科的观点则是 :类风湿性关节炎应提倡早期进行液体刀滑膜切除术，因为及时去除发炎增厚的滑膜组织，可以阻止局部病变进展 ,减轻全身其他器官受累的程度。
	通常作液体刀滑膜切除术的有髋关节、膝关节、踝关节、肩关节、肘关节、腕关节、掌指关节及指间关节。

山药芝麻糊有哪些基本特点？	山药芝麻糊是一款美味菜谱，主要原料有黑芝麻等，这道菜能补脾益肾，健脑增智。
	基本特点补脾益肾，健脑增智

湖南工业大学电气与信息工程学院的电子实验中心在2005年被评为什么？	湖南工业大学电气与信息工程学院是湖南工业大学最早成立的院系之一，设有自动化系、电气工程系、电子信息工程系、测控技术系、信息工程系；自动化研究所、检测技术研究所2个科研所，1个电工电子教学部、1个电工电子实验中心和1个电气工程基础实验室。
	学院的电工电子实验中心2002年被确定为中央与地方共建“十五”基础实验室；2005年被评为湖南省高等学校优秀教学实习基地；2006年被评为湖南省高等学校实验教学示范中心。

赈早见琥珀主的头发是什么颜色的？	赈早见琥珀主（小白），宫崎骏动画电影《千与千寻》中的男主角。
	头发颜色：深森林绿，接近棕色

火烈鸟的孵化期有多长？	体型大小似鹳；嘴短而厚，上嘴中部突向下曲，火烈鸟下嘴较大成槽状；颈长而曲 ；脚极长而裸出，向前的3趾间有蹼，后趾短小不着地；翅大小适中；尾短；体羽白而带玫瑰色 ，飞羽黑，覆羽深红，诸色相衬，非常艳丽。
	孵化期约1个月。

真·飞鸟是什么血型的？	真·飞鸟 Shinn Asuka，日语：シン?アスカ，或译为飞鸟真，是2004年开始播放的动画机动战士高達 SEED DESTINY的第一男主角。
	血型：O型

瓷球具有哪些特点？	惰性瓷球具有耐高温高压，吸水率低，化学性能稳定的特点。
	它具有耐高温高压，吸水率低，化学性能稳定的特点。

莫妮卡·塞莱斯都哪些年参加了澳网比赛并获得冠军？	她最巅峰时期是在1991年和1992年，这2年内，她每年均连夺澳网、法网和美网三项大满贯和WTA年终赛共10项WTA单打锦标。
	澳网：女单冠军（1991，1992，1993，1996）

社会比较理论由谁在哪年提出的？	由美国社会心理学家L.费斯廷格提出的一种自我评价及亲和行为的理论。
	美国社会心理学家L.费斯廷格1954年提出的一种关于自我评价及亲和行为的理论。

国际青年节2012年的主题是什么？	国际青年节（International Youth Day，又译国际青年日），是由联合国大会在1999年确立的一个青年节日，日期为每年的8月12日，第一个国际青年节是在2000年8月12日。
	2012年：建设一个更美好的世界：与青年人结为伙伴

春意盎然的辅料有哪些？	春意盎然是一道菜。
	辅料：胡萝卜20克,

承影剑在哪本书中被提到过？	承影剑是一把精致优雅之剑。
	这把有影无形的长剑就是在 <列子·汤问> 之中被列子激赏的铸于商朝后来被春秋时卫国人孔周所藏的名剑：承影。

五山路有哪几个主要的路口？	五山路位于广州市天河区石牌街与五山街交界处。
	主要路口有： 龙口中路、天科路、天河北路、翰景路、广园快速路、粤汉路。

阿岘洞夫人中王熙智由谁扮演？	《阿岘洞夫人》是2007年韩国爱情剧。
	王熙智--饰白时香

钱江摩托的公司地址在哪？	公司法定中文名称 浙江钱江摩托股份有限公司
	公司网址 http://www.qjmotor.com

名利场这本杂志中杰米·戴蒙在哪个排行榜中排名前十？	摩根大通在研究报告中表示，在央行放松政策前，A股投资者可能会有所准备，并且可能退出不断下滑的房地产市场。
	他是全球500强最年轻的总裁，《财富》杂志评选的25位最具影响力的商界领袖之―，《名利场》杂志“信息时代百名权势人物”排行榜TOP10之一，深得奥巴马的信赖。

北河二的绝对星等是多少？	北河二（Castor）即双子座α，是全天第23亮星，视星等约1.58等，绝对星等1.14等。
	绝对星等：1.9 2.9

楚辞·七谏序与谏有关的句子是什么？	谏， 旧时指对君主、尊长的言行提出批评或劝告：规谏、进谏。
	谏者,正也。

南京地铁2号线的控制中心是哪两个？	南京地铁二号线是南京地铁的一条线路。
	控制中心：2处（马群车辆段、珠江路控制中心）

紫丁香的花期是什么时候？	紫丁香，灌木或小乔木植物。
	花期4月。

约克城号航空母舰何时退役？	约克城号航空母舰
	1970年6月27日退役封存。

钱学森何时离开人世的？	“三钱”——这个最初由毛泽东主席喊出的“别号”，人们便会肃然起敬地想到中国导弹之父钱学森、中国力学之父钱伟长、中国原子弹之父钱三强。
	2009年10月31日8时6分钱学森因病在北京逝世，享年98岁。

菁英战斗兵的攻击间隔是多少？	菁英战斗兵对机枪类型的坦克并不是太过擅长攻击，机枪坦克群攻的话菁英战斗兵也是血拼不过的。
	攻击间隔：10；

2000年杨红担任什么职务？	杨红，女，汉族，1991年7月参加工作，现任共青团拉萨市委员会副书记。
	2000年7月——2002年8月：在拉萨市民政局办公室工作，任主任；

海上丝路一共多少集？	剧名：海上丝路
	集数：35集

甄锡是什么星座？	甄锡，别名甄妮，出生于1985年7月4日，曾是柳州市旅游形象大使，代表作《杀狼花》、《步步杀机》、《猎杀》等，荣获“2012年度江苏观众最喜爱的电视剧”最佳女演员奖。
	星 座：巨蟹座

咕咕的血型是什么？	昵称：咕咕（人称雀女，个人漫画名为哈纳哈纳）
	血型：B型

红心大战按哪个键就可以玩游戏了？	红心大战是计算机windows系统内自带的一款小游戏。
	按F2键就可以与电脑开始玩了。

全球通史第四章介绍的什么内容？	全球通史全书材料新、范围广，除了政治、经济外，还涉及军事、文化、教育、宗教、科学技术等各个方面，并吸收了20年来世界历史学研究诸领域的新成就，有强烈的现实感。
	第四章 古代文明的起源

施公奇案一共多少集？	《施公奇案》是一部由开全传播公司制作、中华电视公司首播的台湾电视剧，由赵大深担任制作人，廖峻主演。
	该剧共272集，是华视第三部的古装长寿单元剧。

十四烷基二甲基氧化胺的固含量是多少？	1.十四烷基二甲基氧化胺
	固含量，% 50±2

法图麦·天缘是什么民族的？	法图麦天缘，小名叫缘宝公主（鲍天缘），英文名为Fatimah，2007年5月28日生于北京，母亲为苗族人。
	民族：回族

针对泳池热专家提出了什么建议？	专家提醒，人们夏季在游泳池消暑、健身的时候，应高度重视泳池卫生，学会自我防护，警惕“泳池热”这种传染性疾病的侵袭。
	专家建议，得了这种病后，患者要避免参与集体活动。

八通线的最后一班车是几点？	“八通”一名至“八王坟到通州”，虽然八通线起点在八王坟所在的大望路站以东，但仍沿用了复八线的“八”字。
	[末班时间]：四惠站末班车23时22分；土桥站末班车22时42分

七武海中黑胡子的目的是什么？	虽然如此，但实际上大部份七武海都不愿听命于海军及世界政府（巴索罗谬·大熊听从世界政府的目的，原因尚不明确）。
	黑胡子：目的是引发大战争，攻陷推进城，得到势力，杀死白胡子并夺取恶魔果实能力。

小仓唯的鞋有多长？	小仓 唯（おぐら ゆい、1995年8月15日 - ）是日本的歌手、声优。
	鞋长：21.5 cm

汉书·李陵传哪句带由半这个字？	《老残游记续集遗稿》第四回：“但凡人家写缘簿的，自然都写在那清修的庙里去，谁肯写在这半清不浑的庙里呢？”
	《汉书·李陵传》：“﹝ 李陵 ﹞令军士人持二升糒，一半冰，期至 遮虏鄣 者相待。”

丙类传染病都有哪些？	发现乙类传染病人、病原携带者和疑似病人和丙类传染病24小时内通过疫情网络报出传染病报告卡。
	丙类传染病（11种）是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病。

加藤贵子是什么血型的？	加藤贵子
	血型:A型

大肠瘤癌变需要多少年？	得了炎症性息肉，一般无须特殊处理，每隔1—2年作一次结肠镜随访即可。
	据文献记载，大肠腺瘤演变为癌需时5～15年。

昂丹司琼的口服Vd约为多少升？	口服吸收迅速，单剂量8mg，tmax为1.5小时，Cmax为30ng／ml，口服生物利用度约为60％；Vd约为140L，t1/2β约3小时；血浆蛋白结合率为70％～76％。
	口服吸收迅速，单剂量8mg，tmax为1.5小时，Cmax为30ng／ml，口服生物利用度约为60％；Vd约为140L，t1/2β约3小时；血浆蛋白结合率为70％～76％。

中途岛号航空母舰何时下的水？	中途岛号航空母舰是第二次世界大战期间美国建造的最大的航空母舰，也是第一艘飞行甲板装甲的航母，先后参加过越南战争和海湾战争。
	中途岛号航空母舰是中途岛级航空母舰的首制舰，由纽波纽斯船厂于1943年10月27日开工建造，1945年3月20日下水，1945年9月10日完工。

莆田机场的项目联系人是谁？	民航总局、福建省人民政府共同签署《关于加快海峡西岸经济区民航发展的会谈纪要》，明确将莆田机场列为福建十一五”新建机场前期准备项目。
	六、项目联系人：蔡云鹰

第十届金鹰电影节最具人气女演员花落谁家？	第十届金鹰节颁奖典礼落幕，孙俪、张嘉译获得最具人气男女演员，刘涛、王洛勇获得最佳表演艺术奖，刘江、赵孙俪宝刚获得电视剧最佳导演奖。
	最具人气男女演员:孙俪张嘉译

何可可独立导演的与南丁格尔有关的影视作品叫什么？	2001年毕业于北京电影学院导演系研究生班，获故事片导演专业硕士学位。
	《以南丁格尔的名义》

踢电梯球时踢球者应该站在哪儿？	邓卓翔电梯球定胜局 抗韩克法他只为大场面生
	站位：使用直线站位，球与球门呈直线，踢球者站位与这条直线大概20~30°。

佳域g4的CPU型号是什么？	佳域G4搭载的联发科MT6589主频为1.2GHz的四核处理器，采用4.7寸720P的高清触摸屏，该屏幕有全贴合OGS技术，边框宽度仅2.9mm，使用大猩猩玻璃作为面板；后置1300万像素的摄像头，前置300万像素摄像头。
	GPU型号： Imagination PowerVR SGX544

芈月传为什么8月开拍？	事实上，去年孙俪就曾公开表示，《芈月传》将于2013年底开拍，不过迟迟不见动静。
	此次确定于8月开拍，则是为了等孙俪产后复出。

上海站百分之80的候车室在什么位置？	上海站在上海市闸北区秣陵路。
	此外，80%的候车室位于月台上空。

隋朝时期管天宁寺叫什么？	常州天宁寺（国家4A级景区）始建于唐贞观，为全国重点佛教寺院之一，江苏省文物保护单位，有东南第一丛林之称。
	隋代时称“宏业寺”。

新奇士橙不适合什么人食用？	泡汤时加入少量新熬好的橙皮汤能带来沁人心脾的芬芳，更能调和自由基，有助于保持皮肤润泽、柔嫩，尤其适合在干燥的秋季使用。
	不适宜体质:气血虚体质

小尉迟里与混沌有关的句子是？	艾青《献给乡村的诗》：“他们的背被过重的挑担压成弓形，他们的眼睛被失望与怨愤磨成混沌。”
	元 无名氏 《小尉迟》第一折：“这个养爷老的混沌了，我是 刘季真的儿。”

鱼香肉丝第一次制作在什么时候？	鱼香肉丝是一道常见川菜。
	鱼香味的菜肴是近几十年才有的，首创者为民国初年的四川厨师。

哪本书籍中对吴伯雄有具体记载？	吴伯雄（1939年6月19日－），男，台湾桃园中坜客家人，前桃园县县长吴鸿麟之子。
	据《吴伯雄七十留影》内载：吴鸿麟在除夕围炉时，除了自己是医学博士外、女婿宋瑞楼教授是中央研究院院士，儿子、女儿及媳妇、孙辈皆博士、硕士学历。

秦国送了什么东西给义渠以减缓威胁？	秦国的东向扩张和张仪的连横策略，严重威胁到东方各国。
	秦送“文绣千匹，好女百人”(《战国策·秦策二》)给义渠，以缓其威胁，然后发兵于函谷关迎战。

南京农大的学校网址是什么？	学校本部座落于风景如画的南京东郊风景区。
	学校网址：http://xszj.njau.edu.cn[1]

小S的全家福中哪个是徐坚？	徐坚，台湾艺人大、小S的父亲，2012年10月23日去世。
	小s婚礼上所拍摄的全家福，右一为徐坚

湖南大学的成教自考网的网址是多少？	湖南大学是历史悠久、声誉斐然的著名大学，现为教育部直属全国重点大学，国家“211工程”、“985工程”重点建设高校。
	学校成教自考网：http://www.hnzk123.com/hunandaxue/

南昌3号线有多少站是高架的？	南昌地铁3号线（官方文件正式名称：南昌市轨道交通3号线）是南昌一条拟建的轨道交通线路，该线路规划从瑶湖北到莲塘，将设22站，计划最快2014年年底开始土建。
	南昌地铁3号线全长26.5千米，其中地下线19.2千米，高架线7.3千米，设车站22座，其中地下车站12座、高架站10座，设莲塘车辆段和高新停车场。

南北线使用多少直流电？	南北线是一个胶轮路轨系统，全线列车均使用橡胶车轮，路轨则采用中央引导轨道方式。
	电气化路段：全线（750V直流电，第三轨道方式）

空速星痕一共多少字？	《空速星痕》是作家唐家三少写的一部异术超能类型的网络小说
	完成字数：1798545

晓庄学院的联系电话是多少？	南京晓庄学院学院是伟大的人民教育家陶行知先生1927年3月创办，学院一角南京晓庄学院坐落在风景秀丽、人文荟萃、素有“六朝古都”之誉的南京市，至今已有近80年的办学历史。
	联系电话： (025) 86569292、86178292

胚芽片使用的剂量和方法是什么？	玉米肽糙米胚芽片中应用的原料为什么可以对肝脏起到“清调补”呢？
	食用方法及食用量：每次4～6片，温开水吞服。

伴着清风香露的下一句歌词是什么？	伴着清风香露
	陪着明月瑶琴

淘气小亲亲的累计发售量是多少万册？	中文名：淘气小亲亲外文名：イタズラなKiss其他译名：一吻定情（卡通版）、顽皮之吻作者：多田薰出版社：集英社（日本）东立出版社（台湾）单行本册数：23册地区：日本连载期间：1990年6月号 – 1999年3月号改编电视剧：恶作剧之吻（一吻定情）类型：少女漫画、校园漫画
	该部漫画，现今在海内外累计发售达3000万册。

新几内亚的年均降水量是多少？	位于南太平洋西部，是南太平洋地区仅次于澳大利亚的第二大国，它由北部的新几内亚和南部的巴布亚两部分组成。
	年平均降水量2500毫米。

痛苦少女的生命值为多少？	痛苦女王是基于魔兽争霸3：冰封王座的多人实时对战自定义地图DotA（Defense of the Ancients）里天灾军团的一名智力型英雄，位于午夜酒馆。
	生命 454

哈克雷斯有多高？	莫·哈克雷斯是美国大学篮球联赛NCAA成员，2011-12 场均上场时间36.1分钟，15.5分，8.5板，1.4盖帽.
	身高：6尺8

莫桑比克有多少人信奉伊斯兰教？	莫桑比克共和国旧译作莫三鼻给，位于非洲南部，临印度洋，隔莫桑比克海峡与马达加斯加相望，以葡萄牙语作为官方语言、人口约有1920多万人，1975年脱离葡萄牙殖民地身分而独立。
	28.4%的居民信奉天主教，17.9%信奉伊斯兰教，其他多信仰原始宗教和基督教。[2]

王颖的千年敬祈是什么年份的？	2007年多伦多国际电影节展映了王颖的两部作品，《千年敬祈》和《内布拉斯加公主》，他同时还在华裔导演曾奕田的纪录片《好莱坞华人》中亮相。
	《千年敬祈》 年份：2007 职务：导演

温尚翊有什么嗜好？	温尚翊（1976年11月28日－），为台湾知名乐团五月天团长兼吉他手，绰号为怪兽，他也创作了不少曲目。
	嗜好：运动

公司掌握资金运动比喻成什么？	公司理财主要是根据资金的运动规律，对公司生产经营活动中资金的筹集、使用和分配，进行预测、决策、计划、控制、核算和分析，提高资金运用效果，实现资本保值增值的管理工作。
	掌握了资金运动，犹如牵住了企业生产经营的“牛鼻子”，“牵一发而动全身”。

曹铎是哪个制片厂的演员？	曹铎，原名曹元振，山东安邱人，中国电影演员。
	上海电影制片厂二级演员。

多核心是什么意思？	双核心设备只有两个独立的微处理器。
	除非特别说明，本文将使用“多核心”指代在同一集成电路中集成的CPU。

360智键如何帮助闪拍的？	“360智键”是一个手机耳机孔防尘塞按键，用户将智键插入耳机孔，并安装配套APP后，可以给这个按键定义功能，实现一键拍照、录音等快捷键功能。
	闪拍：不会放过一瞬的精彩，一按便可瞬间抓拍，将美丽定格成永恒。

美肌沐浴露的产品尺寸是多少？	资生堂可悠然美肌沐浴露,原产日本，配合具有肌肤护理功效的香料，从清洁成份到香料均含有肌肤护理成份。
	产品尺寸:6.4 x 9.7 x 20.9 cm

孙中山有哪些代表作？	孙中山（1866年11月12日——1925年3月12日9时30分），本名孙文，谱名德明，字载之，号日新，又号逸仙。
	代表作品：《三民主义》 ;《孙文学说》;《民权初步》

干得漂亮的香港影片分级是多少？	《干得漂亮》是一部抗战题材的影视作品。
	分 级：阿根廷：13 法国：U 瑞士：12 英国：15 香港：Ⅲ

张胜利生长在什么地方？	张胜利，中国民俗摄影协会会员，中国艺术摄影协会会员。
	生长在塞上高原，对这里的山山水水有着一种特殊的感情，尤其是这里的长城。

房地产的公关策略都有什么内容？	内容包括市场推广主题策略，营销策略，销售策略，市场推广工具设计（VI设计及宣传品、销售工具设计），广告设计创作，媒体投放，公关活动策划等。
	公关策略：媒体公关，软文撰写，公关活动策划，协助活动执行

光绪二十七年载泽任什么职位？	载泽是康熙帝第十五子愉恪郡王允禑之五世孙，因嘉庆帝第五子惠亲王绵愉之第四子爱新觉罗·奕询无子，奉旨过继为嗣，袭辅国公，进镇国公，加贝子衔。
	光绪二十七年（1901）任满洲正蓝旗副督统；

密苏里号列舰的尺寸是多少？	密苏里号战列舰
	尺寸：270.4×33.0×11.6（米）

圣菲尔南多有哪些工厂？	①圣菲尔南多（San Fernando），菲律宾吕宋岛南部一城市。
	有制糖、碾米和纺织厂等。

氯化钾在相对15度饱和水溶液的相对密度是多少？	氯化钾（化学式：KCl），盐酸盐的一种，白色结晶或结晶性粉末，易溶于水和甘油，难溶于醇，不溶于醚和丙酮。
	相对密度（15℃饱和水溶液）：1.172

犬夜叉里的仆从是谁？	犬夜叉，为高桥留美子动漫作品《犬夜叉》的同名男主角，是作品中最着力刻画的角色。
	仆从：冥加

紫草的硬毛是什么颜色的？	紫草（学名：Lithospermum erythrorhizon）为紫草科紫草属的植物。
	全株被白色或淡黄色长硬毛。

国家招收国防生要求其在哪天前为20岁以下的？	国防生英姿国防生是指根据部队建设需要，由军队依托地方普通高校从参加全国高校统一招生考试的普通中学应届高中毕业生中（含符合保送条件的保送生）招收的和从在校大学生中选拔培养的后备军官。
	2、年龄在20周岁以下（截止当年8月30日）。

王莉莉的血型是什么？	王莉莉，南通著名演员。
	血型：A

罗大佑最喜欢吃什么？	因为其成员是：罗大佑、李宗盛、周华健与张震岳。
	喜欢的食物：炸鸡

罗成被称为什么？	隋唐英雄：隋唐时期，江湖纷争，英雄辈出。
	罗成 张睿 ---- 人称“冷面寒枪俏罗成”

玛琳的声优来自谁？	玛琳，格斗游戏拳皇里的人物，在KOF2003和XI中登场。
	声优：猪砂和世

龙嘉国际机场的机场代码是多少？	长春龙嘉国际机场是中国东北地区四大国际机场之一，也是东北亚区域重要的航空交通枢纽，我国主要建设的干线机场和东北亚门户枢纽。
	机场代码：CGQ

计算机基础专业推荐院校有哪些？	通过基础教学与专业训练，培养基础知识扎实、知识面宽、工程实践能力强，具有开拓创新意识，在计算机科学与技术领域从事科学研究、教育、开发和应用的高级人才。
	推荐院校：国防科技大学、清华大学、北京大学、上海交通大学、华中科技大学、东北大学、北京邮电大学、南京大学、东南大学

1924年沈从文的作品先后在哪些期刊和报纸上发表？	1924年开始发表作品。
	1924年，他的作品陆续在《晨报》、《语丝》、《晨报副刊》、《现代评论》上发表。[2]

社会学家王开玉对靖国神社发表了什么言论？	一名工作人员说：“我也不知道是什么时候把厕所名改成‘靖国神社’的。
	社会学家王开玉说，表达爱国的方式多种多样，以这种方式来表达爱国之情未必妥当。

日野聪是什么星座？	日野聪
	星座：狮子座

丽兹·卡潘是哪个民族的？	丽兹·卡潘，英文名：Lizzy Caplan，女，1982年06月30日出生于美国加州洛杉矶。
	民族：犹太人

火卫一的质量有多少？	火卫一（Phobos）是环绕火星运行的一颗卫星，1877年由美国天文学家阿萨夫·霍尔在美国海军天文台发现。
	质量: 1.08e16千克

龘的偏旁部首是什么？	《说文.龙部》：“龘，飞龙也。
	部首：龍，部外笔画：32，总笔画：48

小卡比兽的全国ID是多少？	小卡比兽（日语：ゴンベ；英文：Munchlax;港译：刚比）是日本任天堂公司开发的掌机游戏口袋妖怪系列和根据它改编的动画“神奇宝贝”中登场的虚构角色怪兽中的一种。
	全国ID446

冷战热斗这个游戏大约有多长？	冷战热斗这个双人游戏模拟了美苏争霸长达45年的历史，当中充满阴谋诡计的角力和零零星星的战火。
	游戏时间：约180分钟

社交礼仪一共有多少页？	本教材旨在与大家共同探讨什么是礼仪，什么是社交礼仪，为什么要学习社交礼仪，怎样修养成为知书明礼的现代文明人。
	页数:293

魏书·宋世景传中哪句提到了与裁决有关的句子？	中间裁决是指对审理清楚的争议所做的暂时性裁决，以利对案件的进一步审理；部分裁决是指仲裁庭对整个争议中的一些问题已经审理清楚，而先行作出的部分终局性裁决。
	《魏书·宋世景传》：“ 世景 明刑理，著律令，裁决疑狱，剖判如流。”

建文元年起兵被称为什么？	明成祖的统治时期被称为“永乐盛世”。
	建文元年（1399年）起兵自称“靖难”。

金琥属于什么纲体？	金琥，又称象牙球、金琥仙人球，是强刺球类仙人掌的代表，原产墨西哥中部圣路易波托西至伊达尔戈干燥炎热的沙漠地带。
	纲： 双子叶植物纲(Magnoliopsida)，又称木兰纲。

崔胜贤有多高？	崔胜贤（Choi Seung Hyun）本名崔胜铉，1987年11月4日出生于韩国首尔，韩国男歌手、演员，男子演唱组合Bigbang成员之一。
	身高：181CM

埃瓦尔俱乐部的英文名是什么？	名字：埃瓦尔足球俱乐部
	英文名：Eibar

水布垭水电站的工程一共投资了多少亿元？	（8）截止2010年5月，水布垭工程完成投资114.27亿元，占概算投资的92%。
	工程总投资为123.9694亿元。

罗罗亚·索隆是什么体味？	出自：动漫及漫画罗罗亚·索隆《海贼王》
	体味：铁的味道（乔巴的鼻子闻到的），SBS中尾田透露的，根据达兹·波尼斯也就是Mr.1，跟索隆打斗时说过的。

86式步兵战车的侧倾坡度是多少？	86式步兵战车于1986年正式批准设计定型，并命名为1986式履带式步兵战车，简称为86式履带式步兵战车，是中国的第一代步兵战车(研制代号为WZ501)。
	侧倾坡度:46%

春心荡漾的外文名是什么？	春心荡漾是2005年美国 浪漫喜剧电影 主演是 乌玛瑟曼 ， 梅丽尔斯特里普 和 布赖恩格林伯格 。
	外文名：Prime

柊镜的现住址在哪儿？	姓名：柊镜（ひいらぎ かがみ）
	住址：日本埼玉县鷲宫町（现久喜市）8番6号-1

情感荒漠是什么感觉？	倒情感程序指都市男女具有的“相识、相知、相恋、婚嫁”的四步情感程序被颠倒，遭遇情感无奈、情感迷茫以及情感荒漠后，情感程序出现倒转，“相识、相知、相恋、婚嫁”的四步情感程序被彻底打乱，变成“婚嫁、相识、相知、相恋”。
	情感荒漠：当岁月滑过，匆匆的相拥扑面而来，不曾相知，不觉相恋，惟求谈婚论嫁，了了“人生大事”。

本田名古屋比赛后收到谁的关注？	2005年，本田高校毕业，几家联赛球队与其接洽，他最终选择了和名古屋鲸鱼签约，首场职业比赛即录得一个助攻纪录。
	本田在名古屋度过三个赛季，表现受到球队一名前荷兰籍教练 Sef Vergoossen 留意，在他引荐下，本田终在2008年1月转投荷兰足球甲级联赛球队芬洛，并与该队签下两年半的合约。

秦艽的花果期有多久？	秦艽是龙胆科多年生草本植物，是治风湿关节痛、结核病潮热、黄疸等症的主药之一。
	花果期7-10月。[1]

2007年德云社赴津在哪里演出？	2007年2月20日，农历丁亥年正月初三日：德云社2007春节赴津演出
	郭德纲率德云社来津看望家乡父老，演于天津市人民体育馆。

免费在线杀毒软件需要购买吗？	免费在线杀毒是一种新型的计算机反病毒手段的网络杀毒形式，它利用新一代的网络技术并结合杀毒软件的杀毒引擎，由反病毒公司的服务器通过互联网对用户的计算机进行远程查、杀毒。
	用户无须购买和安装杀毒软件、也无须升级，只要连接互联网就可以轻松杀去病毒。

1994年希丁克在哪个球队执教？	成名于埃因霍温队，在1983-1990执教该队期间，希丁克率领球队三次夺得联赛冠军，并在1988年率队获得了欧洲冠军杯赛的冠军。
	1994年起希丁克开始执教荷兰国家队，并于1998年率队获得法国世界杯第4名。

新能源科学哪部分属于实践部分？	新能源科学与工程专业面向新能源产业，立足于国家十二五发展规划，根据能源领域的发展趋势和国民经济发展需要，培养在风能、太阳能、地热、生物质能等新能源领域从事相关工程技术领域的开发研究、工程设计、优化运行及生产管理工作的跨学科复合型高级工程技术人才，和具有较强工程实践和创新能力的专门人才，以满足国家战略性新兴产业发展对新能源领域教学、科研、技术开发、工程应用、经营管理等方面的专业人才需求。
	实践部分：重点培养学生的独立思考能力、动手能力和工程实践能力。

屈指是什么意思？	不到长城非好汉，屈指行程二万。
	（3）屈指：弯着手指头计算。

徐邈谥号是什么？	徐邈（171年－249年），字景山，燕国蓟人。
	谥号：穆侯

苯的参数值是多少？	苯在常温下为一种高度易燃，有香味的无色的液体，为一种有机化合物，也是组成结构最简单的芳香烃。
	参数：A = 6.91210，B = 1214.645，C = 221.205

武汉世界贸易大厦的C60级有多少m3？	武汉世界贸易大厦，是目前中国内陆城市的最高建筑，在全国超高层建筑中位列第六。
	3、本工程 C60级砼共14740m3，C50 级砼15950m3。

洛桑哪年出生的？	洛桑即洛桑·尼玛，青年藏族演员。
	1968年9月9日生于四川省甘孜藏族自治州康定县。

雅木茶有多高？	雅木茶，又称作乐平，《龙珠》里的主要人物，Z战士之一。
	身高：1米83

金平区有多少个居委会？	金平区境内地形以平原为主。
	现辖石炮台、金砂、金厦、东方、大华、同益、光华、东墩、广厦、海安、新福、乌桥、岐山、永祥、鮀莲、鮀江、月浦等17个街道和160个居委。

内功推拿中的扫散法是怎么做的？	内功推拿是以自我锻炼配合整体推拿治疗来预防和治疗疾病的一种推拿疗法。
	1.1.4扫散法:继而术者一手扶头侧部,另一手拇指与其余四指分开成八字形,并自然屈曲成90°,用拇指偏峰放于率谷穴处,四指放于后脑的脑空与风池穴处,然后作耳上由前向后下单方向直线推动,以酸胀为度。

吴国有什么著名的兵器？	吴国有季札通习中原礼乐。
	有著名兵器吴钩。

京台高速预计花费多少亿元？	北京台北高速公路（中国国家高速公路网编号G3，简称京台高速）是中国国家高速规划(7918网)中一条纵向主干线。
	项目估算总金额50．3亿元。

李佑晨最喜欢什么季节？	最喜欢的女歌手：张惠妹李佑晨
	最喜欢的季节：冬，秋

走街串巷的反义词有哪些？	【反义词】闭门不出，深居简出。
	【反义词】闭门不出，深居简出。

皮埃尔2010年担任哪个球队的助理教练？	2010年至今担任德甲沃尔夫斯堡队助理教练。
	2010年至今担任德甲沃尔夫斯堡队助理教练。

纱和体重多少？	因为憧憬学校的制服，纱和来到天羽学院。
	体重：42kg

说文中与举有关的语句是？	【拼音：jǔ】举 (形声。
	举，对举也。

霸王鞭的主要病虫害有哪些？	霸王鞭（学名：Euphorbia royleana）是大戟科大戟属的植物，为中国的特有植物。
	主要病虫害:茎腐病、黑霉病等。

小学生日常行为规范的第二条是什么？	《小学生日常行为规范》是依据国家正式颁发的《小学生守则》制定的，是国家对小学生日常行为的最基本的要求。
	二、诚实守信，礼貌待人

小学教学参考中的下旬有哪些内容？	《小学教学参考》杂志特别欢迎黑龙江、甘肃、河南、四川、新疆、内蒙古、辽宁等地区老师的来稿，只要内容合适，并有一定的质量，将优先录用。
	下旬：科研视窗、课改纵横（教改前沿、教法新探、反思、能力培养）、教学经纬（科学、英语、思品、音乐、美术、信息技术）、育人时空（师德、班主任工作）；

红楼梦中是怎么解释嬷嬷的？	（9）嬷嬷，原名“城城”，还珠家族成员，荣获此家族中“第一美男”称号，现从事SEO工作，是邵飞春“2.5产业理论”的传播者。
	（2）年老女仆。

红色警戒2的英文名是什么？	游戏名称：红色警戒2第三世界崛起
	英文名称：G3W－Grow up，Third World

下颌角整形术前多长时间内禁止吸烟？	5、下颌角整形术前一周禁止吸烟，术前三天禁止饮酒。
	但是磨下颌角手术必竟是项大手术。

我国银证合作除去外部的一般性业务合作另外一类合作方式是什么？	一是外部的一般性业务合作，这是最基本的合作方式。
	二是外部分工型业务合作。

龙泉镇有多少个居委会？	龙泉镇是阳高政治、经济、文化中心，西距煤都大同50公里，东至首都北京300公里。
	镇内辖29个行政村，10个居委会。

考试周刊的国内刊号是多少？	《考试周刊》是由长春出版社主办的教育类学术期刊。
	国内刊号：CN 22-1381/G4

广西师范学院学报的ISSN号码是多少？	刊名： 广西师范学院学报(自然科学版)
	ISSN： 1002-8743

苏-15战斗机最大起飞量是多少吨？	苏-15是前苏联苏霍伊设计局六十年代初开始研制的单座双发全天候高空超音速截击战斗机，北约集团给予的绰号是“细嘴瓶”(Flagon)。
	最大起飞重：18.140 吨

黄鹤楼何时重新修建？	黄鹤楼
	1981年10月，黄鹤楼重修工程破土开工，1985年6月落成，主楼以清同治楼为蓝本，但更高大雄伟。

龙潭水库最大放水量是多少？	龙潭水库位于霍邱县西山山脚的龙潭乡境内，处于我省江淮之间的最西部，是淠史杭灌区的沣西干渠上的一座中型反调节水库。
	涵底板高程49.50米，涵口断面尺寸分别为0.3×0.3平方米与0.5×0.5平方米，最大放水量分别为0.36立方米/秒和1.44立方米/秒，直升式铸铁平板闸门，螺杆式启闭设备。

邓萃雯属什么的？	邓萃雯，1966年3月2日出生，1985年毕业于无线电视艺员进修班节2期。
	生肖：马

巴托洛米奥首次登场是第几话？	巴托洛米奥是日本动漫《海贼王》中的人物，于德雷斯罗萨篇登场，斗牛竞技场B区胜者。
	初次登场：海贼王漫画705话

国航大厦附近有哪些公交车？	国航大厦是中国国际航空公司全额投资，A座(主楼)29层为甲级涉外智能型写字楼，大厦B座(辅楼)12层，为豪华五星级标准商务酒店——国航万丽酒店，可为大厦客户提供商务往来之便和功能齐全的会议、宴会等设施。
	公交：421路、405路、416路、运通104路

盐湖体育场曾经举办过什么运动会？	盐湖体育场是印度球会东孟加拉、巴甘莫哈和穆罕默德体育的主场。
	球场亦曾举行1987年的南亚运动会。

1999年到2000年熊维平任什么职务？	熊维平，男，汉族，1956年11月出生于江西南昌，博士研究生，毕业于中南大学，1971年参加工作，1976年入党。
	1999.08——2000.08，中国铜铅锌集团公司副总经理、党组成员；

番长狮子兽有多少的防御能力？	番长狮子兽是虚拟角色人物。
	肩膀上披着的「GAKU-RAN」，具有防御89.9％的敌人物理攻击的能力。

变态心理学的研究指标有什么？	变态心理学这一分支科学，至今尚无确切定义，因为有的学者认为，它研究的问题不只是正常心理和异常心理之间的差距，而应该把异常心理当作疾病来研究，所以应叫做病理心理学(psychopatholoty)。
	统计学指标 、社会适应性指标 、以个人经验为指标

旅游管理专业政治经济学的课程代号是多少？	旅游管理专业是随着我国旅游经济的发展、旅游产业的发育而建立的一个新型学科。
	04 0009 政治经济学(财经类) 6 旅游经济学

将文昌话作为什么？	由于文昌地区是闽南文化移民的第一站，海南话由此从文昌辐射到海南各地，也形成个有趣的现象，为其他市县都能听懂“文昌话”，文昌人却有时候难理解其他市县的海南话。
	所以前期是以文昌话作为“标准海南话”，现没有该一说了，但是文昌话还是作为海南各地媒体的标准传媒方言以及琼剧（海南戏）的标准唱腔。

流氓黄帝中秦煌饰演谁？	《流氓皇帝》（英语：The Misadventure of Zoo）是香港电视广播有限公司拍摄制作的清末民初剧集，全剧共20集，监制王天林。
	秦 煌 饰 朱祥芬

毛乐在京城大壮师中饰演谁？	在电视剧《岭南药侠》中，毛乐扮演的是王老吉的徒弟孔笙，他说：“我喜欢研究中药，我上高中的时候，曾经拜师学艺，专门学习过中医，现在有时候自己病了，也可以给自己开那么几剂药。”
	《京城大状师》饰柳重言

万能材料试验机的主要用途是什么？	电子万能材料试验机适用于橡胶、塑料、纺织物、防水材料、电线电缆、网绳、金属丝、金属棒、金属板等材料的拉伸试验，增加附具可做压缩、弯曲、环刚度试验。[1]
	主要用途：适用于金属材料及构件的拉伸,压缩,弯曲,剪切等试验,也可用于塑料,混凝土,水泥等非金属材料同类试验的检测。

黄河绝恋中飞行员悬在悬崖上用力大喊什么？	《黄河绝恋》是由上海电影制片厂摄制于1999年的一部抗战电影，这部影片是著名导演冯小宁继《红河谷》之后的又一部讲战争与爱情的影片；抗战后期，一架美国飞机被迫降落在中国长城脚下，八路军小分队救起飞行员欧文，护送他向解放区走去……
	飞行员悬挂在悬崖上，用尽了全身力气大喊“HELP，ME”。

香菇属于什么目？	香菇（学名：Lentinus edodes），又名冬菇、香蕈、北菇、厚菇、薄菇、花菇、椎茸，是一种食用真菌。
	目： 伞菌目

长安铃木锋驭以什么为核心优势？	长安铃木锋驭于2013年底面世，锋驭是长安铃木的首款SUV车型，定位于紧凑型城市SUV车型。
	三大核心优势：超低油耗、超高配置、超大天窗。

1939年刘峙担任什么职务？	刘峙（1892年～1971年），字经扶。
	1939年任重庆卫戍总司令。

孙嘉一属于哪个单位？	描 述：性格美女姓 名：孙嘉一
	所属单位：北京宜和星光文化经纪有限公司

永定区天门山的海拔有多少？	永定区为张家界市政府驻地，清为永定县。
	天门山海拔1518米，为区内最高峰；东部潭口河谷海拔136米，为区内最低处。

多尔贝家居公司的人才理念是什么？	二、人才理念：
	品德/态度/才能/素养

西司他丁钠的蛋白结合率大概是多少？	该品含有两种成份：1.亚胺培南，为一种最新型的β-内酰胺类抗生素-亚胺硫霉素；2.西司他丁钠，为一种特异性酶抑制剂，它能阻断亚胺培南在肾脏内的代谢，从而提高泌尿道中亚胺培南原形药物的浓度，在该品中亚胺培南与西司他丁钠的重量比为1：1.亚胺培南是属于亚胺硫霉素类抗生素，其显著特点是杀菌谱较其它任何已研究过的抗生素更为广泛。
	【药代动力学】静注该品250mg、500mg或1000mg（均按亚胺培南计量）后20分钟，血药峰浓度分别为20g/ml、35g/ml或66g/ml，蛋白结合率约为20%。

东南大学的联系电话请告诉我一下？	东南大学位于南京，我国最早建立的高等学府之一，素有“学府圣地”和“东南学府第一流”之美誉。
	联系电话： 025-83792452

庄子·达生中与正平有关的语句是？	而“正平”另外一个含义是历史上的年号。
	２．《庄子·达生》：“夫欲免为形者，莫如弃世。

简·哈蒙由谁饰演？	《第一次》集中描绘了两位高中青少年戴夫·霍奇曼（迪伦·奥布赖恩 饰）和奥布丽·米勒（布里特·罗伯森 饰）雏鸟般浪漫的第一个周末，以及戴夫梦中女孩简·哈蒙（维多利亚·贾斯蒂斯 饰）的存在。
	《第一次》集中描绘了两位高中青少年戴夫·霍奇曼（迪伦·奥布赖恩 饰）和奥布丽·米勒（布里特·罗伯森 饰）雏鸟般浪漫的第一个周末，以及戴夫梦中女孩简·哈蒙（维多利亚·贾斯蒂斯 饰）的存在。

旅游厕所质量等级的划分与评定的GB/T号码是多少？	旅游厕所质量等级的划分与评定
	GB/T 18973－2003

国际贸易有哪些特点？	随着中国社会主义市场经济的完善与发展，中国的涉外经济与贸易活动更加活跃，只有掌握了国际贸易的实务知识，才能在进出口业务活动中，正确贯彻中国对外贸易的方针政策和经营意图，确保最佳经济效益，并且能按国际规范办事，使我们的基本做法能为国际社会普遍接受。
	可见，国际贸易具有线长、面广、环节多、难度大、变化快的特点。

木卫三主要是有什么构成的？	木卫三是太阳系中最大的卫星，其直径大于水星，质量约为水星的一半。
	木卫三主要由硅酸盐岩石和冰体构成，星体分层明显，拥有一个富铁的、流动性的内核。

2012年的中国女孩是由杨幂工作室和哪个工作室共同承制的？	《中国女孩》北京启动仪式高清图(33张)杨幂工作室是欢瑞世纪影视传媒股份有限公司旗下的独立工作室，大概于2012年伊始成立，[2]第一次出现大概是在杨幂首张个人专辑《亲幂关系Close to Me》的发布会上。
	2012年《中国女孩》（由杨幂工作室、明道工作室共同承制，美国美天发展集团、华纳兄弟公司联合监制）

巴塔哥尼亚冰一共有多少冰川？	冰川国家公园由多山的湖区组成，位于南纬49度以南，阿根廷圣克鲁斯省西南部的边远地区。
	巴塔哥尼亚冰原幅员一万四千平方公里，是除南极洲外最大的冰雪覆盖区，它约占公园一半的面积，共有47个冰川，其中13个流向大西洋。

东直门站地下三层是什么地方？	其中，地面一层为公共电汽车到发站以及枢纽服务大厅、餐饮服务区等配套场所；地下一层是换乘集散大厅及机场航站楼值机大厅，旅客从首层（设有地铁闸机）进入地下一层，可以直接换乘城铁13号线或办理航空值机手续；地下二层则是13号线东直门车站，地下三层为机场线设备机房。
	地下三层：机场线设备机房

死亡绝境由哪个公司开发？	死亡绝境在操作上和《无尽之剑》类似，主角将与敌人进行一对一的战斗，而玩家可以通过各种手势发动一系列血腥暴力的连技、格挡闪躲，最后以一个残忍的终结技解决敌人。
	开发公司：Glu Mobile

怪侠一枝梅的总导演是谁？	简介《怪侠一枝梅》 亮相大银幕 由霍建华、刘诗诗、马天宇、萧正楠、吕一等人主演的新概念武侠电视剧《怪侠一枝梅》日前在上海某电影院举办了第二场“60分钟特别剪辑版”点映会，邀请媒体、网络知名评论人、在校大学生等嘉宾参与观看。
	总导演李国立也到场，这也是国内首部在影院举办点映活动的电视剧，剧集主打的新概念武侠风格酷炫又神秘感十足，简洁清爽的画面和细致个性的人物造型独树一帜，高清画质播放效果出色，为在场观众带来一次视觉大餐——在大银幕上看电视剧。

锦户亮的血型是什么？	锦户亮有个意外普通的童年，除了没少跟上面两个哥哥打架以至手臂骨折之外，没有什么值得大书特书的故事。
	血型:O型

尹的四角编号是多少？	汉字：尹
	四角号码：17507

郡级的续航力如何？	郡级是英国皇家海军划时代的驱逐舰。
	续航力：3040海里/28节。

路透社的董事会有哪些人组成？	这四家股东都有代表参加路透社董事会，它们之间有一项确保路透社在新闻报道中所谓“独立性”和“正直性”的“托拉斯协议”。
	董事会由1名董事长、3名常务董事 （executive directors ）和8名董事（non-executive directors） 组成。

绝心的外功是什么？	绝心是东瀛无神绝宫的宫主绝无神之子，绝无神自从建立无神绝宫后，其在东瀛的势力如日中天，直逼东瀛天皇。
	外功：天罗地网（又称「左天罗‧右地网」）

窗外你的思念落满了屋顶的下一句歌词是什么？	窗外你的思念落满了屋顶
	金字塔法老身边的透气孔

飞歌导航的数字电视的具体内容有哪些？	飞歌导航是国内知名品牌，是由广州飞歌汽车音响有限公司自主研发制造。
	6、数字电视（选配）：可接收1~10个电视频道（视地区信号而定）；行驶中也能稳定的接收电视信号，享受清晰流畅的电视画面

羧甲基纤维素的分子式是什么？	羧甲基纤维素（英文：Carboxymethyl Cellulose，简称CMC）是一种常用的食品添加剂，其钠盐（羧甲基纤维素钠）常用作黏稠剂、糊料。
	分子式：[C6H7O2(OH)2CH2COONa]n

南湖街道有多少个村委会？	南湖街道办事处是青秀区人民政府派出机构，成立于2002年2月8日。
	辖3个居委会、32个村委会：茶铺、南环路、万家堰、关厢、五里墩、十里铺、冯家墩、谌家园、邹家咀、清水塘、聂家榨、万家堰、十字凉亭、环固垸、周家水寨、夹沙洲、熊家岗、邹家牌楼、枫布垸、闵家集、倚霞垸、雨阴河、凌家垸、官塘、闵家大塘、塘西垸、草鞋店、万家铺、石马铺、枫香畈、旬宣垸、永丰、熊家垄、海螺湖、白鸭山。

虫之歌的官方网站是什么？	虫之歌是由岩井恭平撰写、迄今发行量已突破50万部的人气小说，讲述了为了满足宿主的愿望而出现的迷之生物,它们会寄宿在那些为梦想而活少年少女的身上,吞噬他们的梦想的故事。
	官方网站 http://www.wowow.co.jp/anime/mushi-uta/

骄矜是什么意思？	,是指一个人骄傲专横,傲慢无礼,自尊自大,好自夸,自以为是.这样的人在现实生活中还是经常看到的,具有骄矜之气的人,大多自以为能力很强,很了不起,做事比别人强,看不起他人.
	是指骄傲自大；傲慢，骄傲自负。

2009年巴南以多少分败给莫斯科？	2009年2月26日，他在欧洲联盟杯32强以0-2的比分不敌俄超的莫斯科中央陆军足球俱乐部的赛事中首次首发上场。
	2009年3月，巴里·班南被外借至英冠俱乐部德比郡，为期一个月。

唐家三少2012年至2013年获得了哪个榜单的网络作家之主？	2012年11月26日，2012第七届中国作家富豪榜全新子榜单“中国网络作家富豪榜”震撼发布，唐家三少以5年3300万元的收入荣登首富宝座，并获得“中国作家富豪榜·网络作家之王”的重要奖项。
	“2012年及2013年中国作家富豪榜网络作家之王”得主。

海兔产的卵在广东沿海被叫做什么？	分布： ? ? 海兔分布于世界暖海区域，中国暖海区也有出产，福建、广东沿海渔民进行人工养殖。
	产卵很多，但能孵化的卵却很少，都被包裹在条状的胶质丝中，广东沿海称为“海粉丝”，是营养丰富的美味食品，也是消炎清热的良药。

纲目是怎么介绍益母草的？	益母草为唇形科植物益母草的全草。
	3.《纲目》：味辛微苦，无毒。

鲁路修有多少个儿女？	不列颠帝国的皇帝，鲁路修的父亲。
	似乎有100个以上的儿女。

蒙特祖玛的宝藏如何收费？	蒙特祖玛的宝藏是一款益智休闲类的游戏，这款游戏也是最成功的对对碰游戏之一，与宝石迷阵齐名，此游戏是个消除类的游戏，符合“二个一换，三个一消”的基本规则，虽然这样规则的游戏有很多，但它是集“图片、动画、音乐、声效、操作性和艺术性”于一身的游戏，可谓经典休闲游戏，不失为茶余饭后的娱乐精品。
	资费提示：完全免费

兴梠里美隶属于哪里？	兴梠里美，1962年11月14日出生于东京都武藏野市。
	隶属：Productionbaobab

屌丝女士每集有多长？	屌丝女士（德语：Knallerfrauen，即“炸弹小姐”）是一部2011年上映的德国喜剧小品电视，每集均由众多毫无关联的小品片段组成。
	单集片长：22分钟

水原希子的绯闻男友是谁？	水原希子（Mizuhara Kiko，1990年10月15日－），日本模特和女演员，出身于美国得克萨斯州达拉斯，隶属Asia Cross事务所。
	绯闻男友：权志龙

3d坦克的主要迷彩都有哪些？	游戏中的坦克都为真人在线操作，无人工智能，这便于玩家之间更好地进行竞争和合作。
	主要迷彩：绿宝石、宙斯、地狱火、翡翠、极地沼泽等

鲫鱼在多少盐度的湖里仍能存活？	鲫鱼（学名：Carassius auratus，简称鲫，俗名鲫瓜子、月鲫仔、土鲫、细头、鲋鱼、寒鲋）是中国常见淡水鱼，为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科鲫属的其中一种鱼类。
	即使在pH：9的强碱性水域，盐度高达4．5%的达里湖，仍然能生长繁殖。

四不像是指什么？	鲁哀公十四年，武城的一个老农赶着一头黄牛耕地的时候，黄牛生下一个小犊，不像猪，不像牛，头生独角不是鹿，身上长鳞不像龙，是个四不像，四不像刚生下没大会儿，就站了起来把犁镜和犁铧头给吃了下去，老农害怕，请四不像到别的地方去，四不像点点头、摇摇尾，就走了。
	四不像就是麒麟。

汉族对独龙族怎么称呼？	独龙族为中国西南少数民族，总人口7,431人（中国2000年人口普查），世居地位于高黎贡山以西，但当利卡山以东的独龙江流域的河谷地带，主要分布地区为云南怒江州贡山独龙族怒族自治县，集中居住地在独龙江乡。
	“俅人”、“俅曲”、“曲人”是汉族对他们的称谓。

掺铒光纤放大器的常用别名叫什么？	掺铒光纤放大器(EDFA即在信号通过的纤芯中掺入了铒离子Er3 + 的光信号放大器。
	常用别名：Erbium Doped Fiber Application Amplifier；Erbium Doped Fiber Amplifier

水利水电工程专业的代码是多少？	本专业培养具有水利水电工程的勘测、规划、设计、施工、科研和管理等方面的知识，能在水利、水电等部门从事规划、设计、施工、科研和管理等方面工作的高级工程技术人才。
	专业代码：080801

企业号航空母舰哪年入役？	企业号航空母舰（USS Enterprise CVN-65）是美国历史上第八艘使用企业号为名的船只，全世界第一艘使用核反应堆作为动力来源的航空母舰，也是美军第一代核动力航空母舰。
	1961年11月25日入役。

冒险小虎队有多少字？	《冒险小虎队》是一套发生在世界各地的充满神秘色彩、曲折情节、惊险场景的冒险小说。
	完成字数：6432

西集镇有多少人口？	北京市通州区西集镇位于北京市东南部，距通州区卫星城约21公里，距北京市区东四环约25公里。
	人口：4.2万多

长江三峡建设委员会的张平担任什么职务？	中国长江三峡集团公司是国务院三峡工程建设委员会和国务院国有资产监督管理委员会领导下的中央企业，集团现任董事长及党组书记 卢纯 同志兼任国务院三峡建委副主任。
	张 平 （国家发展和改革委员会主任）

网络推广最后有助于什么？	在竞争日益激烈的市场环境中，企业要想在市场上长盛不衰，就只有加大力度宣传企业自身的品牌，树立好良好的品牌形象，而当今是互联网经济时代，企业可以通过网络营销提升品牌知名度，而网络推广则是网络营销的第一步。
	最后，就是品牌的形象塑造和维护。

布都彦是什么血型的？	布都彦，出自:遥远时空中4，身份:「中っ国」的武官，天之白虎，年龄:16 ，生日:4月8日（白羊座）。
	血型：A

六须鲶鱼的寿命最大可达多少岁？	六须鲶鱼，身长而无鳞，头部宽扁，嘴宽，长满一排排砂纸样牙齿，可达几百颗之多。
	寿命可达80岁，能长到3米长150公斤重。

羊毛线最好用来做什么？	从书上看来，早期的钩针编织花样着重于生动的配色，以及线材与织品的搭配，例如棉花和螺纹亚麻质料的线材，最好拿来做蕾丝。
	而羊毛毛线，最好拿来做衣物。

谁组成了新的团队参加梦想星搭档？	在这里，他们将奉献最棒的音乐经典，完成最真的公益梦想，音乐合伙人，梦想新搭档，为了同一个梦想出发。
	众所周知的纵贯线、左麟右李、凤凰传奇等音乐组合中的每个人都拥有独当一面的实力，而当他们组团在一起，产生了强大的音乐冲击波，在乐坛成就了一段又一段的佳话与传奇。

电气工程师需要学习的课程都有哪些？	电气工程及其自动化专业培养适应社会主义建设需要，德智体美全面发展，受到工程师基本训练，具备电机及其控制、电器及其控制、电力系统及其自动化、建筑电气等工程技术领域基础理论和基本知识，能够从事设计制造、研制开发、试验分析、系统运行、自动控制、电力电子技术、生产管理以及电子与计算机技术应用的应用型高级工程技术人才。
	主要课程：电路理论、电子技术、电力电子技术、自动控制原理、微机原理与应用、电气工程基础、电机学、电器学、电力系统分析、电机设计、高低压电器、电机控制、智能化电器原理与应用、电力系统继电保护、电力系统综合自动化、建筑供配电等。

杜牧著作有哪些？	《遣怀》是唐代诗人杜牧的代表作品之一。
	著有《樊川文集》，《全唐诗》存诗八卷。

五邑大学的邮编是多少？	五邑大学（英文：Wuyi University）地处“中国第一侨乡”——广东省江门市，是中国广东省珠江三角洲西岸唯一一所以工科为主的多科性教学型全日制本科综合性大学。
	邮政编码： 529020

和服的留袖是怎样的？	和服的袖子大致分为"黑留袖"、"色留袖"、"本振袖"、"中振袖"，等等。
	1."留袖"，即袖子相对较短。

cad教程的ISBN号码是多少？	cad教程
	ISBN：9787112112906

韶山3型电力机车的额定值是多少？	韶山3型机车是中国铁路第二代（级间相控调压、交-直流电传动）国产客、货两用干线电力机车。
	额定值 25

16路铜陵站的下一站是哪里？	铜陵站原名铜陵东站，是位于铜九铁路上的一座重要的客运站，站房造型轻盈与厚重、古朴与现代，体现了铜陵“古朴厚重、融旧铸新”的发展理念；铜陵站设计体现了铁路客运站、长途客运站、城市公交站三站合一，以及旅客零距离换乘、以人为本的理念，体现了铜陵人“自强不息、敢为人先”的铜都精神。
	铜陵站- 站前广场 - 乌木山 - 第二人民医院 - 狮矿住宅区 - 植物园 - 人防办 - 中国银行（图书馆） - 二院门诊部 - 铜官山区法院 - 五松山宾馆 - 财政局 - 育才路口 - 车站新村 - 市政府 - 市政务服务中心 - 湖东路口 - 凤凰城小区 - 新城花园 - 中科大创业园 - 华源麻业 - 精达 - 耐科公司（中小企业园） - 湖滨花园 （24站）

佐佐木望的血型是多少？	姓名：佐佐木望佐佐木望
	血型：O型

广汕铁路的技术标准是什么？	广汕铁路即广州至汕尾铁路，又称为厦深高铁广汕支线，简称广汕高铁或广惠汕高铁。
	【技术标准】 《新建时速200公里客货共线铁路设计暂行规定》

武宫正树1967是什么段位？	武宫正树是日本棋院九段棋手，有“宇宙流”之称。
	1967年，16岁，升三段。

什么样的函数值被称为极大值？	函数在某个极小区间内，存在自变量取值x，且存在比其大与比其小的自变量，这些自变量所对应的函数值均小于x对应的函数值。
	那么此函数值称为极大值。

嫁入豪门的ISBN号码是多少？	《嫁入豪门》是作家慕容湮儿创作的一部豪门言情小说。
	ＩＳＢＮ：9787229029753

中国卫生监督杂志的CN号码是多少？	《中国卫生监督杂志》是由国家新闻出版总署正式批准的医学专业性综合学术期刊。
	CN：11-3803/R

旋转门多置于什么地方？	旋转门是门的一种，一般由玻璃制成，多为四翼，也有三翼等。
	多置于公司、医院、饭店、百货商场、政府部门、办公大楼等人流较多、出入频繁的建筑物。

福五双成的首发网站是哪？	小说名称：福五双成
	首发网站：17K小说网

长征七号承担我国多少发射任务？	长征七号运载火箭是由中国航天科技集团公司下属的中国运载火箭技术研究院负责研制的新一代中型运载火箭，将是未来的主力火箭，待火箭各项技术趋于成熟稳定时，它将逐步替代现有的长征二号、三号、四号系列，承担我国80%左右的发射任务。
	长征七号运载火箭将是未来的主力火箭，待火箭各项技术趋于成熟稳定时，它将逐步替代现有的长征二号、三号、四号系列，承担我国80%左右的发射任务。

上白粉适用于制作什么？	一、公司生产的主导产品雪中花、特精一号、高筋特精粉、高精粉、高筋富强粉、上白粉、通用粉和普通粉等，近几年成为了广大消费者心幕中“实实在在”的名牌，拥一批忠实的消费群体，以上品种面粉加工精度高，麦香味浓，口感香甜，选用范围广，都能满足城市、乡村的不同消费群体以及专业面制行业、食用和制作的需求。
	4.上白粉、通用粉：适用于制作油条、麻花、油饼等油炸类食品及普通馒头等。

六人团是指哪几位作曲家？	六人团，指二十世纪前期法国六位作曲家，即奥里克、迪雷、奥涅格、米约、普朗克、塔勒费尔。
	指二十世纪前期法国六位作曲家，即奥里克、迪雷、奥涅格、米约、普朗克、塔勒费尔。

小夜刀的执行导演是谁？	小夜刀 Blood: The Last Vampire
	执行导演：克里斯·纳汉Chris Nahon于仁泰

圣乔治十字的英文是什么？	圣乔治十字曾作为十字军的标志，也是迄今最早的用来代表英格兰的标志。
	圣乔治十字（St George's Cross）。

王的杀手狂妃第四章的题目是什么？	作品：《总裁的七日弃妇》《赖上嚣张冷殿下》《王的杀手狂妃》
	4.第四章：抗旨逃婚？

青岛天主教堂平日早上什么时候弥散	?青岛天主教堂建于本世纪30年代初，也称圣弥爱尔大教堂，它是青岛地区最大的哥特式建筑，同时也是基督教建筑艺术的杰作。
	每天早6点平日弥撒，每周周日8点-9点主日弥撒弥撒，只有主日弥撒当中才会使用管风琴。

芈的偏旁部首是哪个？	融之兴者，其在芈姓乎？
	部首：卝

霍尔顿有几个女儿？	阿曼达·霍尔顿，1971年2月16日生于英国英格兰东南部的汉普郡沃尔瑟姆市。
	2006年，产下一女

表演空中飞人有哪些动物参加表演？	来自美国、日本的8海豚和8只海狮，两条海豚托起训养师表演高难度的动作“空中飞人”；海狮们更是表演了滑稽的带球投篮，伸颈接套圈，向观众抛飞碟……博得观众阵阵掌声，表演成功了，它还会鼓掌“自我鼓励”呢！
	来自美国、日本的8海豚和8只海狮，两条海豚托起训养师表演高难度的动作“空中飞人”；海狮们更是表演了滑稽的带球投篮，伸颈接套圈，向观众抛飞碟……博得观众阵阵掌声，表演成功了，它还会鼓掌“自我鼓励”呢！

半乳糖的分子式是什么？	半乳糖的分子式是C6H12O? ,CAS号为381716-33-2.是单糖的一种，可在奶类产品或甜菜中找到。
	分子式：C6H12O6

沙漠皇帝的法力值有多少？	沙漠皇帝·阿兹尔是《英雄联盟》中第121位英雄。
	法力值：280(+42)

海岛奇兵游戏的第四步应该怎么做？	海岛奇兵boombeach是一款战斗策略游戏。
	第四步：花少量金币攻打岛屿

法家在哪本书中被列为九流？	法家是中国历史上提倡以法制为核心思想的重要学派，为诸子百家中的一家。
	其思想源头可上溯于夏商时期的理官，法家在《汉书·艺文志》列为“九流”之一。

波能坦克是否属于两栖？	波能坦克是神奈川工业推出的重型炮击平台，其发射的波能光束可以击穿任何装甲，这使得它成为了升阳帝国侵略战中攻城的中坚力量。
	是否两栖：否

我要你的爱这张专辑属于哪个唱片公司？	在周蕙的嗓子里可以听到王菲的率性自然、许美静的温柔恬静、范晓萱的甜美慧黠、许茹芸的纯净美声，这也就是周蕙歌声中最无法令人抵挡的魅力精髓，在最近流行翻唱风潮中，全方位发声器周蕙也一口气推出了两张国语老歌翻唱专辑《今宵多珍重》和《我要你的爱》，除了共同收入经典国语老歌“今宵多珍重”的两个版本外，在这张《我要你的爱》专辑中，周蕙翻唱了“相思河畔”、“我要你的爱”、“秋夜”、“不了情”和“说不出的快活”等数首令人回味无穷的老歌，准备一举掳获老少歌迷的心。
	公 司：福茂唱片

圣剑的总价值是多少？	圣剑
	总价 6200

诛邪以什么伤害为主？	《诛邪[1]》是吉比特旗下运营研发的一款2.5D无锁定动作类网络游戏。
	以雷电伤害为主，元素伤害较高。

岳优108适宜长在哪里？	岳优108，是岳4A×测108杂交选配的杂交早稻组合，2007年通过江西省品种审定委员会审定，2007、2008连续两年示范种植表明，该组合在江西既可作早稻种植，又可用作双晚直播品种。
	适宜地区：赣中南稻瘟病轻发区种植

汤潮是什么星座？	汤潮，故事类情歌创始人，因创作和演唱歌曲《狼爱上羊》而走红，之后的两年时间里汤潮制作并发行了三张全部由自己担当词曲创作的个人专辑，因此也被视为内地最流行音乐的生产者和传播者。
	星座：双子座

莘的繁体偏旁部首怎么写？	汉字，莘，拼音：shēn，简体部首:艹,部外笔画:7,总笔画:10。
	繁体部首:艸,部外笔画:7,总笔画:13

蔡贞安是什么血型的？	蔡贞安（英文：Chae Jeong An，1977年9月9日－），韩国女演员。
	血型：B型

剑子仙迹的根据地是哪里？	名称：剑子仙迹
	根据地：豁然之境

戴维斯分校的吉祥物是什么？	加州大学戴维斯分校自1905年创校，以农学起家，属于加州大学10个分校之一。
	吉祥物：Gunrock野马

郑州舰有什么美誉？	郑州号导弹驱逐舰是052C级导弹驱逐舰，北约代号“旅洋Ⅱ”级，又称兰州级，现有1号舰兰州号，2号舰海口号服役，舷号分别为170，171。
	为有着“中华神盾”美誉的某型驱逐舰后续舰，也是东海舰队继长春舰之后入列的第二艘该型舰艇。

无限回廊的游戏类型是什么？	《无限回廊》美版名为《echochrome》 ，是根据日本九州大学的藤木淳在2006年发表的作品《OLE Coordinate System》改编的游戏作品。
	游戏类型：PZG

青岛的水饺用什么制作的馅料？	青岛特色小吃“长城水饺”被评为“山东名小吃”“中华名小吃”。
	该水饺是由海参、虾仁、蛤蜊肉、配以肉丁、蔬菜等精心调制成馅。

诺基亚5800i的上市时间是什么时候？	诺基亚5800i是一款整体表现全面的手机，GSM和WCDMA双网络频段的支持，能带来更为快速的数据传输性能，同时也能获得更多的3G服务，蓝牙，GPS等常用功能也有配备，S60操作系统的应用，也能带来更为广阔的软件扩展性。
	上市时间: 2009年8月

明清一条街有多长？	明清一条街(南大街)位于平遥古城中轴线上，这里集中完整地保存着明清时期的店铺遗迹，是古城最重要、最繁华的商业街区之一，鲜明地折射出古城文化的光彩。
	在这条400余米长的古街上，紧密连缀着78处古店铺，包括票号、钱庄、当铺、药铺、肉铺、烟店、杂货铺、绸缎庄等等，几乎包容了当时商业的所有行当。

十姐妹的花色是什么样的？	十姐妹属蔷薇科，又名“大叶野蔷薇”，常用名为“十姊妹”，是多花蔷薇的变种，据说在19世纪初就已出现。
	花色：深红、淡红、朱红、淡白

说文中与聂有关的句子是什么？	古之聂北，是春秋时的邢国（今山东省茌平县），邢国因势小终为他国所灭，后被并为齐国的属国，称为聂，此后这里的居民就以地名“聂”为姓。
	聂，附耳私小语也。

1961年有哪些女演员？	女演员泛指女性演员，指电视剧、电影、广告媒体上活跃的女艺人。
	1961年：宋丹丹、戴春荣、蔡明

杨铭威的代表作有哪些？	杨铭威（1989年6月8日－），“杭州小笼汤包”小开，家中卖小笼汤包维生，现为台湾男演员，Giant巨人制作旗下艺人，专长演戏、唱歌，2007年加入演艺圈。
	杨铭威（1989年6月8日－），“杭州小笼汤包”小开，家中卖小笼汤包维生，现为台湾男演员，Giant巨人制作旗下艺人，专长演戏、唱歌，2007年加入演艺圈，以主演首部电视剧“我要变成硬柿子”正式出道，代表戏剧作品有《我要变成硬柿子》，《欢喜来逗阵》，《魔女18号》。

玛利亚·安娜这一生结婚了吗？	弗朗茨一生结婚四次，共有四子九女，其中五女二子活至成年。
	玛利亚·安娜（1804-1858），终生未婚。

张信哲1977年推出了哪些专辑？	1992年结束服役后，张信哲回归乐坛，推出《知道》专辑（主打歌《难以抗拒你容颜》[3]）。
	1997年推出专辑《过火》、《思念》、《挚爱》、《直觉》。

网络操作系统的英文缩写怎么写？	网络操作系统（NOS）是网络的心脏和灵魂，是向网络计算机提供服务的特殊的操作系统。
	网络操作系统（NOS）是网络的心脏和灵魂，是向网络计算机提供服务的特殊的操作系统。

坡头村有多少个村委会？	坡头乡辖11个村委会，76个自然村，108个村民小组，5332户23835人，其中非农业人口869人，农业人口与非农业人口之比为：96：4，人口密度75.2人/平方公里。
	现辖12个村（居）委会，全镇人口7.1万人，其中镇社区1.2万人，土地总面积89平方公里，耕地面积近5万亩，林地1.4万多亩，海滩涂1万多亩，海岸线长30多公里。

中国矿业大学的邮政编码是多少？	世界著名的矿业最高学府，教育部直属全国重点大学，《2009年胡锦涛致贺信、温家宝作批示、刘延东出席共同祝贺中国矿业大学建校100周年》标志矿大从此迈入新的百年征程。
	邮政编码： 221116

乍得的国徽中间以什么颜色为主？	乍得位于非洲中北部，北纬8和24度、东经14和24度之间，北接利比亚，东接苏丹，南接中非共和国，西南与喀麦隆、尼日利亚为邻，西与尼日尔交界。
	国徽：中间为黄、蓝相间波纹状图案构成的盾形，黄色象征矿产资源。

条顿骑士团的服装是什么样的？	条顿骑士团（拉丁语：Ordo Domus Sanctae Mariae Teutonicorum；德语：Deutscher Orden；英语：Teutonic Order[1]），又名德意志骑士团，与圣殿骑士团、医院骑士团一起并称为三大骑士团。
	服装：白底黑十字

广雅里哪句提到了与员有关的语句？	员，物数也。
	员，众也。

江亚轮是日本哪年建造的兴亚丸？	江亚轮原为1939年日本神户制钢播磨造船厂为“东亚海运株式会社”建造的客货轮“兴亚丸”，与“宁波丸”（后来的江静轮）等为姐妹船，长102.4米，宽15.3米，型深4.7米，排水量3365.7吨，马力2500匹，航速18节，原设计可载客1186人。
	江亚轮原为日本于1939年建造的兴亚丸，抗日战争胜利后留在中国，归属招商局所有。

湖南农业大学的招生网址是什么？	湖南农业大学（英语：Hunan Agricultural University ）位于湖南省长沙市东郊的芙蓉区境内，南临浏阳河。
	招生网址： http://www.hnzsjy.net

巨兽龙的牙齿有多长？	巨兽龙生存在白垩纪中期（1亿至9500万年前的森诺曼阶）的阿根廷，硕大而狭长的长嘴巴长着一口很锋利但单薄的尖牙，最大齿冠长9.9cm。
	牙全长： 20厘米

令人上瘾的游戏使用什么语言？	超级令人上瘾的游戏终于现身Windows手机！
	应用语言： 英文

虹桥火车站的下一站是哪里？	东起虹桥火车站站，沿徐泾新区路北侧西行跨越A5公路后接盈港路，沿盈港路北侧西行经方家窑、赵巷、青浦新城，在青浦新城规划中央公园位置折向南接318国道，在其南侧向西行至朱家角西至东方绿舟，全程35.2公里，拟设11站。
	国家会展中心 China Conference&Exhibition Center （B2层岛式车站，崧泽大道诸光路，预留换乘）

本田锋范采用了哪种发动机？	本田锋范是广汽本田第一款中级车，凭借张弓射箭的创意外观设计、103Kw的强劲发动机动力、双模式换档拨片、剧院级的音乐舱、6安全气囊以及定速巡航等先进丰富的设备，受到了新一代青年人士的追捧，也为中级车配置和驾驶乐趣树立了新风范。
	发 动 机 水冷横置直列四缸/16气门/SOHC/i-VTEC

桐谷美玲的三围是多少？	桐谷美玲（1989年12月16日—），出生于日本千叶县，日本演员、时装模特。
	三围：B78cm、W54cm、H80cm

肤康明的生产许可证号是多少？	肤康明产品名称：肤康明
	生产许可证号：XK-16-018 2635

flower的动词同义词有哪些？	动词flower:1. produce or yield flowers
	同义词：bloom, blossom

南京市第十三中学的邮编是多少？	南京市第十三中学在鼓楼之侧，玄武湖之畔，地处城中，交通便捷，闹中取静。
	邮编：210008

M95采用的子弹是多大的？	巴雷特M95使用5发0.5口径的子弹，采用了旋转后拉式枪机并配合单发射击，从而保证了它无可匹敌射击精度。
	M95型采用的20 x110毫米子弹，弹重130克，射击初速大约850米/每秒钟。

伸缩缝的英文怎么写？	伸缩缝的宽度一般为2厘米到3厘米，缝内填保温材料，两条伸缩缝的间距在建筑结构规范中有明确规定。
	伸缩缝【expansion joint】指的是为适应材料胀缩变形对结构的影响而在结构中设置的间隙。

股票基础入门的ISBN编码是多少？	《股票基础入门》由股票投资大师开坛授课，股票快速入门，股票基础入门是股市入门操作与实战制作完全宝典，大师支招，完整讲解股票投资百招，无论牛市熊市，让你皆能获利，成为股市常胜军。
	ISBN: 9787883750048

越南春卷先从哪个地方包起？	原料：越南春卷米皮3张、火腿2片、鲜海虾3个（只是演示效果，具体数量根据需要调整）、黄瓜1段、鸡毛菜数片（可省略）、薄荷叶数片、葱姜若干、盐少许、料酒1汤勺、泰式甜辣酱2汤勺、番茄沙司1茶匙。
	8、先从底边包起；

北京京城国丹医院有多少床位？	医院名称：北京京城国丹医院
	病床数量：150床

随风清有哪些主要组品？	作者：随风清
	主要作品：《狂帝》《总裁的古妻》《军师王妃》《傲气皇妃》《月倾天下》《侧妃万万岁》《重生豪门之嫡女》《第一邪君》《女帅—情倾天下》

殿内明良是什么血型的？	殿内明良，日本漫画《学园爱丽丝》的角色，于漫画第6卷第29话正式登场，特别能力系代表，同时也是学生会干部之一。
	血型：O型

第六幼儿园现在有多少个教学班？	北京第六幼儿园建于1954年，是中华人民共和国成立后，由政府出资历在北京建造的第一批市立幼儿园之一。
	现园里有300多名幼儿，设十个教学班：四个小班、三个中班、三个大班。

兰花炭疽病哪几个月盛发？	兰花炭疽病又称黑斑病或者褐斑病，是兰花常见的重要病害，该病不仅严重阻碍兰花生长，还严重影响观赏价值。
	7月至9月间该病盛发。

豆齿龙有哪些确认种？	豆齿龙又名海豆蜥，是种楯齿龙类，化石是在1800年代早期到中期发现于德国，由克莉斯汀·艾瑞克·赫尔曼·汪迈尔在1863年命名。
	到目前为止，豆齿龙属有三个已确认种：模式种C. rostratus、C. hildegardis、以及C. kuhnschneyderi。

为清泉洞作诗的哪部诗集应运而生？	共设有上下两个城门，上城门现已撤除，下城门则保存完整，上书“巩固崇垣”四个大字；村中还有千年樟、榕抱樟、五帝泉、蘑菇榕、明镜潭等十八景，景景奇特，尤其是位于村东面凤翔山内的清泉洞结构奇巧，久负盛名。
	不少游客为之题诗作画，有《清泉诗集》应世。

罗红霉素分散片应在什么温度下储存？	通用名称：罗红霉素分散片
	10-25℃保存。

网络运营的英文怎么写？	网络营销平台是指网站。
	网络营销（On-line Marketing或E-Marketing）就是以国际互联网络为基础，利用数字化的信息和网络媒体的交互性来辅助营销目标实现的一种新型的市场营销方式。

河西是指哪一带？	河西之战，汉武帝元狩二年（公元前121），骡骑将军霍去病两次进军河西（今河西走廊），打击匈奴的作战。
	在合黎山、龙首山和祁连山之间，有一处东南——西北走向、长达l 000公里的狭长地带，因地处黄河以西，古称“河西”，今因其地理特征又称为“河西走廊”。

背单词软件收费吗？	背单词软件是英语学习类软件的分支，是专门针对用户背诵英语单词，掌握词汇量而制作的辅助学习软件。
	价格：免费

能登麻美子家里姐弟几个？	能登麻美子（1980年2月6日－）是一名日本女声优，大泽事务所所属。
	- 家庭情况是姐弟3人。

色彩报报道了什么内容？	热尔松·费尔南德斯（Gelson Tavares Fernandes，1986年9月2日—），生于佛得角，瑞士足球运动员，司职后腰，现效力于德甲联赛弗赖堡足球俱乐部。
	2007年8月首次入选国家队后，热尔松在希斯菲尔德的调教下进步非常大，《色彩报》的民意调查显示，有71%的瑞士球迷认为，热尔松比近来状态不佳的巴内塔更有资格踢主力。

波斯语的英文怎么写？	波斯语 (?????? = Farsi、?????? = Parsi) 属于印欧语系印度-伊朗语族，是一种在伊朗、阿富汗和塔吉克斯坦等国家使用的具有悠久传统的语言。
	波斯语（Persian language，?????=Farsi, ?????? = Parsi)属印欧语系中印度-伊朗语族伊朗语支。

美食细胞来源自哪些漫画？	美食细胞是漫画中的美食之神阿卡西亚（アカシア）于深海中的一种水母——幻影水母中发现的。
	美食细胞一词来源于日本漫画《美食的俘虏》，或《美食猎人》。

雪奈是什么血型的？	雪奈是最神秘的战士，不仅因为她掌握着时间之轮，而且是因为她的美也充满神秘感。
	血型：A型

乡镇经济的CN号码是多少？	刊名： 乡镇经济
	CN： 34-1016/F

现代传播的ISSN编码是多少？	《现代传播—中国传媒大学学报》，原名《北京广播学院学报》（人文社会科学版），1979年创刊，1994年8月更名为《现代传播—北京广播学院学报》，2005年1月经国家新闻出版总署批准改用现名。
	ISSN： 1007-8770

射影是什么意思？	直角三角形射影定理，又称“欧几里德定理”，定理的内容是直角三角形中，斜边上的高是两直角边在斜边上射影的比例中项，每一条直角边是这条直角边在斜边上的射影和斜边的比例中项。
	所谓射影，就是灯光投影。

高山镇2002年的GDP是多少？	高山镇位于河南省荥阳市西部，距县城16.5公里，西、西南、南部与巩义市相接，北为汜水镇，东与峡窝镇为邻，东西长9公里，南北宽6.5公里，总面积61.5平方公里，辖19个行政村，113个自然村，195个村民组，辖区总人口3.4万人，其中汉族34202人，满族1人，邮政编码：450135。
	2002年全镇GDP4.5亿元，财政收入839万元，农民人均纯收入3427（3376）元，全镇公路里程167公里，村村通油路，自来水入户率达到98%，电力供应充足，现有10KW线路92公里，400V线路160公里，常用变压器71台，工业变压器21台，年供电量57万KWH。

诺基亚6500c的内存是多少？	6500c延续了诺基亚经典的商务风格，采用了超薄的金属直板造型，能基于第三代WCDMA网络下运作，并向下兼容兼容GSM四频网络。
	内存大小:1GB

角都的英文名是什么？	姓名：角都（名字来自“将棋”中的一只棋子名——角行）
	英文名：Kakuzu

天女是什么民族的？	天女，出生于上海，职业歌手、演员。
	民族： 汉族

《地狱公寓》是哪个出版社出版的？	《地狱公寓》由起点小说家黑色火种著作，与前作《异悚》一样，都是真正存在诅咒厉鬼的恐怖小说，绝无人为装鬼的成分。
	出版社： 中国戏剧出版社

《幸福誓言》是哪家出版社出版的？	央视热播剧《葵花怒放的声响》原著作品，奏响幸福最强音
	出 版 社：国际文化出版公司

深圳广播电影电视集团的办公地点在哪里？	深圳广播电影电视集团于2004年6月28日正式挂牌成立，由原深圳电视台、深圳人民广播电台和深圳电影制片厂、深圳市广播电视传输中心等单位组建而成。
	地址：深圳市福田区鹏程一路一号广电大厦

“开发”的词性是什么？	《汉书·王莽传中》：“吏民上封事书，宦官左右开发，尚书不得知。”
	词性：动词

《风满楼》是哪家出版社出版的？	《风满楼》是作家申捷，宋别离共同创作的一部当代小说。
	出 版 社：作家出版社

黄强是什么学历？	黄强，男，1956年出生，江苏邳州人，作家，著有著有长篇小说《护城河》等。
	大专毕业。

广州白云国际会议中心总建筑面积多大？	广州白云国际会议中心用地面积约25万平方米，主体建筑包括B、C、D三栋会议展览中心和A、E两栋配套酒店。
	会议中心总建筑面积31.6万平方米，主体建筑包括B、C、D三栋会议展览中心和A、E两栋东方国际会议酒店。

《洪荒逍遥傲世录》第一卷的题目是什么？	以前经常在网络上看小说,感觉应该自己写一本,一本关于洪荒的书,《洪荒逍遥傲世录》.第一次写书,可能文笔方面有些问题,希望大家见谅.这次在原文小说发表,也是应了索潇编辑的邀请,也是希望能有很多的友书来观看,毕竟大家的鼓励是最好的,希望大家都来原文小说网,关注《洪荒逍遥傲世录 》。
	第一卷重返混沌洪荒成圣

山东理工大学图书馆流通部主要职责是什么？	山东理工大学图书馆山东理工大学图书馆是2001年由原山东工程学院图书馆和淄博学院图书馆合并而成。
	流通部：负责图书的保管和外借。

暴龙兽时候是什么属性？	暴龙兽（グレイモン/Greymon）是日本万代株式会社以电子宠物延伸发展出来的跨平台产品“数码暴龙”系列中登场的虚构生物，初登场于怪兽对打机“Digital Monster Ver. 1”。
	属性：疫苗种

依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦的妈妈是谁？	全名为依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦（Illyasviel·Von·Einzbern），银发赤瞳，身着紫衣。
	其母为爱丽丝菲尔·爱因兹贝伦，在上一届圣杯战争担任SABER的代理Master。

史蒂文·亚当斯有多重？	史蒂文·亚当斯（Steven Adams），1993年7月20日出生于新西兰罗托鲁阿（New Zealand Rotorua），新西兰职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。
	体重：255磅(116公斤)

灰汤温泉区有多大？	灰汤温泉位于湖南省宁乡县西南部的灰汤镇，总面积48平方公里。
	温泉区8平方公里，温泉水量丰富，目前已初步开发，日供水3500吨，尚有日供水量10000吨以上的温泉有待开发。

北京地铁大兴线地下站采取什么方式？	北京地铁大兴线南起南兆路，北接地铁四号线的马家楼站，并与四号线实行统一运营，是北京市轨道交通中的主干线、南北交通大动脉。
	此外大兴线各站将同时作业，地下站采取明挖方式，一次性开挖，从而将洞通时间提高50%。

《追梦者》的导演是谁？	◆译 名：追梦者
	◆导 演：艾伦·帕克 Alan Parker

“赤子之心”怎么读？	“赤子之心”一词出自战国·孟轲《孟子·离娄下》，形容人的心地善良、纯洁。
	发音 chì zǐ zhī xīn

高压负荷开关有几种？	图为一种压气式高压负荷开关，其工作过程是：分闸时，在分闸弹簧的作用下，主轴顺时针旋转，一方面通过曲柄滑块机构使活塞向上移动，将气体压缩；另一方面通过两套四连杆机构组成的传动系统，使主闸刀先打开，然后推动灭弧闸刀使弧触头打开，气缸中的压缩空气通过喷口吹灭电弧。
	高压负荷开关主要有6种。

天翼阅读的产品理念是什么？	但用户定购天翼阅读提供的产品则需支付相应的费用。
	数字阅读、绿色阅读、品质阅读

马里昂的桑妹妹分别是谁？	马里昂在小牛队·参加2001年全明星周末“新秀大赛”，得到18分，3个篮板，2次助攻和抢断
	·有3个妹妹：肖奈特、奎尼沙和特莱曼尼

恒温恒湿试验箱的温度控制范围是什么?	恒温恒湿试验箱具有较大的温湿度控制范围，能提供：恒定高温试验、高温高湿试验、恒定低温试验、恒定湿热试验箱、高低温湿热组合循环等试验。
	4、温度控制范围：常规-40℃~+150℃、-120℃~+150℃(选购项)

奥斯丁·张伯伦什么时候开始从政？	奥斯丁·张伯伦(AustenChamberlain)英国人(1863-1937)资产阶级的政治家，保守党人。
	1888年，奥斯汀根据父亲的建议开始从政，1892年当选为代表家乡伯明翰附近不远的一个郡的下议院议员，并在不久成为他父亲创立的自由统一党中成为一个重要成员。

北京地铁15号线什么时候得到批复的？	2008年，北京为达成轨道交通运营里程目标，开始加快地铁建设，15号线一期工程（北沙滩站至俸伯站）获得批复。
	2009年02月03日：15号线规划获得批复。

扶他林软膏是哪个厂家生产的?	扶他林软膏（全称：双氯芬酸二乙胺乳膏剂），局部使用本品而导致全身性反应的情况较少出现。
	生产厂家：北京诺华制药有限公司

《留在海边的脚印》讲述了什么故事？	1975年后在长春电影制片厂、上海电影制片厂拍摄的《金光大道》等影片中饰演重要角色。
	描写某工厂的技术人员为搞节能设计，经历了种种坎坷最后取得成功的故事。

每支婵真银杏洗面奶蕴含多少银杏叶萃取精华？	婵真银杏天然洁肤系列蕴含银杏叶萃取精华和各种植物美容成分，能彻底清除肌肤上的污物和污染物质，呵护肌肤不受有害环境的污染。
	☆☆蕴含银杏叶萃取精华540mg

话剧《喜剧的忧伤》的表演指导是谁？	《喜剧的忧伤》，2011年北京人艺话剧，陈道明、何冰主演，北京人艺青年导演徐昂执导。
	表演指导：宋丹丹

郭可江毕业于哪所大学？	然而，郭可江在大学毕业三年后，他放弃在北京的优越工作，回乡种起了蔬菜，当上了农民，再次轰动一方。
	2012年29岁的小伙郭可江在范县甚至濮阳是位家喻户晓的人物，2004年，家境贫困的他以全县文科状元的成绩考入中央财经大学。

四号驱逐战车上的V字代表什么?	3、装备7.5 cm PaK 39 70倍径炮(Sd.Kfz.162/1)的四号驱逐战车(V)，为两种装备70倍径主炮的衍生型之一。
	1944到1945间约生产940辆，(V)字代表设计者Vomag。

唐人神集团是哪一年成立的？	集团董事长陶一山先生是中国饲料工业协会常务副会长、中国肉类协会副会长，荣获全国五一劳动奖章、全国优秀经营管理者、享受国务院特殊津贴专家、全国畜牧富民十大功勋人物、首届中国杰出湘商、改革开放三十年推动中国饲料工业发展功勋人物等多项殊荣，并当选为第十届全国人大代表，曾先后受到胡锦涛总书记和温家宝总理的亲切接见。
	公司成立于1995年，现有员工1000多人，拥有销售分公司二十余家，产品销往北京、上海、广州、武汉、南昌以及湖南省各大城市。

制霉素片用怎样的方式服用？	念珠菌病,传染病科
	口服 一次500,000～1,000,000单位一日2,000,000～4,000,000单位 一日3次 一次1-2片

深圳市易善缘科技有限公司有多少名硬件工程师？	深圳市易善缘科技有限公司策划、组建于二OO六年六月，在易学、佛学、道学、儒学各门派大师的指导下，致力于中国经典传统文化的发展和传播，努力尝试将数千年的传统文化与最新的电子技术结合，经过多年的经验积累和为期三年多的专项开发，初步研制出了几种易学掌上电脑产品－玄学通，各种版本已经陆续推出。
	公司的人员组成有周易大师六名、建筑设计师一名、软件工程师四名、硬件工程师二名、产品生产经理二名、合作开发的周易大师超过二十名，合作的周易协会三个。

锦江水库由哪个市管理？	形态描述 锦江水库（广东）珠江水系，面积1.670万亩, 平均深度35.00米, 最大深度63.00米。
	管理权属 恩平市

重庆市龙门浩职业中学校第二任党总支书记是谁？	重庆市龙门浩职业中学校始建于1965年，于1982年开办职业教育，2005年，学校从重庆南坪经济技术开发区整体搬迁到了茶园新城，并改称现名，揭开了学校改革发展崭新的一页。
	第二任党总支书记、校长：王邦玉

兰新高速铁路途径哪些站？	兰新高速铁路又称兰新客运专线、兰新铁路第二双线，为甘肃兰州至新疆乌鲁木齐双线电气化铁路，设计时速200公里/小时以上，是国家《“十二五”综合交通体系规划》中的区际交通网络重点工程。
	兰州西——民和——乐都——平安——西宁——大通西——门源——军马场——民乐——张掖南——临泽南——高台南——清水北——酒泉南——嘉峪关南——清泉南——玉门镇——柳沟南——石板墩南——柳园南——红柳河南——烟墩东——哈密——柳树泉南——红层南——吐哈——鄯善北——吐鲁番北——大河沿——盐湖西——乌鲁木齐——乌鲁木齐新客站

朱雅娜是哪里人？	姓 名：朱雅娜
	籍 贯： 北京

殷素素的父亲是谁？	在回武当的路上，被殷素素用计劫走。
	殷素素是天鹰教教主之女，天鹰教得到屠龙刀以后，召开扬刀立威大会，张三丰的五徒弟张翠山也到了此大会。

中国人民解放军成都军区总医院发表了多少篇学术论文？	中国人民成都军区总医院是大型三级甲等医院，医院展开床位1200张，设置41个科室，50多个专业；在市中区还开设有市内门诊部；医院还是成都120急救网成员。
	近来年，医院先后获科技成果奖19项，其中获省部级二等奖以上、国家三等奖以上成果奖19项，发表学术论文1500余篇，承办国际、全国及全军大型学术会议80多次。

滨海能源在2007年9 月20 日有什么事？	2007 年2 月7 日本公司原大股东天津灯塔涂料有限公司持有的、已被冻结的“滨海能源”发起人全部股权84,118,369 股，抵偿给天津泰达投资控股有限公司。
	2007 年9 月20 日天津 泰达投资控股有限公司减持本公司股份2,437,868 股，减持后截止2007 年1 2 月31 日天津泰达投资控股有限公司持有本公司股份87,680,501 股，占本公司股份总额的39.47%，其中限售股79,010,993 股、流通股8,669,508 股。

胡心诺有多重？	胡心诺，女，知名口靓模，被方力申力沟而火速上位的“美少女厨神”。
	体 重： 47kg

混凝土输送泵的所有零件都采用什么？	长沙是我国新兴的工程机械之都，创新力量强，规模工业，集群效应明显，其生产的混凝土输送泵在全国销量占主导地位。
	9、 所有零部件全部采用国标，互换性较好。

欲魔的音乐是谁负责的？	《欲魔》是由邵氏兄弟（香港）有限公司出品影片。
	音乐：王福龄

耀狮兽是什么属性的？	耀狮兽是日本万代株式会社开发的掌机游戏数码宝贝系列和根据它改编的动画“数码宝贝”中登场的虚构角色怪兽中的一种。
	属性：疫苗种

12306订票助手的最新版本是什么？	12306订票助手是一款基于12306订票网站、并运行在各浏览器平台基础之上的助手软件，支持的浏览器为firefox、谷歌浏览器、遨游3，以及相关衍生浏览器。
	最新版本:4.6.3

中国电力建设集团有限公司的总会计师是谁？	中国电力建设集团有限公司于2011年9月29日挂牌成立。
	总会计师：孙璀

四川三河职业学院的建筑面积有多大？	四川三河职业学院位于四川省泸州市合江城西新区，由四川省教育厅主管，是一所民办普通高等专科院校，以实施专科层次的高职教育为主，录取批次为专科第二批次。
	学院占地面积 800多亩，建筑面积 30 万平方米，雄踞长江河岸，俯瞰万里长江。

柴埠溪的第三绝是什么？	柴埠溪位于宜昌五峰土家族自治县漁洋关镇，距宜昌市约150公里,是一个典型的大峡谷风景区，1996年被批准为国家森林公园，总面积近60平方公里。
	溪谷幽野是第三绝：进入溪谷杜家堡，四周千峰矗立，奇山、奇石、奇树、奇水和古老的土家民居、磨坊浑然一体，林间清泉飞瀑直泻，沟壑溪水时隐时现。

串烤山鸡需要哪些调料？	串烤山鸡是一款美味菜，主要原料是野鸡，具有味鲜香咸甜，表色泽黄里透红的特点。
	调料：盐3克,味精2克,酱油10克,白砂糖1克,甜面酱5克,白砂糖1克,胡麻油10克,香油5克,胡椒粉1克,姜3克

夏枯草的苞片是什么形状的？	夏枯草为唇形目唇形科植物。
	轮伞花序顶生，呈穗状；苞片肾形，基部截形或略呈心脏形，顶端突成长尾状渐尖形，背面有粗毛；花萼唇形，前方有粗毛，后方光滑，上唇长椭圆形，3裂，两侧扩展成半披针形，下唇2裂，裂片三角形，先端渐尖；花冠紫色或白色，唇形，下部管状，上唇作风帽状，2裂，下唇平展，3裂；雄蕊4，2强，花丝顶端分叉，其中一端着生花药；子房4裂，花柱丝状。

深圳地铁赤湾站到新秀站有多长？	除此之外，深圳地铁罗宝线亦可到达深圳市宝安机场，是为深圳地铁二期工程罗宝线的终点站机场东站。
	线路全长：35.748km

艾洛松软膏每天要涂几次？	艾洛松软膏用于湿疹、神经性皮炎、异位性皮炎及皮肤瘙痒等皮肤疾病。
	取本品适量涂于患处，每日1次。

日语在形态学上属于什么？	日语在日本以外地区很少有人使用。
	在形态学（morphology）上，属于黏着语。

阪神大地震的震源有多深？	阪神大地震的发生时间为1995年1月17日上午5时46分52秒（日本标准时间，即UTC+9），震中在淡路岛北部的明石海峡海域（北纬34度35.9分、东经135度2.1分），震源深度为16公里，地震规模为里氏7.3（矩震级6.9）。
	其震源深度约10－20公里，系直下型地震。

ecshop支持哪些语言？	ecshop支持大部分php开发的论坛系统，包括discuz，phpwind等，只需在后台做简单参数配置，即可完成会员整合。
	支持简体，繁体，英文。

陈治的口头禅是什么？	陈治，内地华语男歌手、音乐人。
	口头禅：你好。

从2011年开始陆梁油田日产量达到多少吨？	其中，2004年陆梁油田作业区的原油产量比2003年增加了30多万吨，占到了新疆油田公司50万吨增产任务的近60%，2005年陆梁油田的原油产量有望达到近200万吨。
	自2011年初新疆克拉玛依油田开展油藏治理工程以来至6月，新疆克拉玛依陆梁油田作业区的原油生产呈现稳中有升的趋势，日产达5100多吨。

我还活着有多大？	相关图片(4张)《我还活着(I Am Alive)》是Ubisoft的一款灾难大作 预计在2011年春季面世，故事背景是美国著名城市芝加哥在6月9日12点44分被地震毁灭，主角亚当遭遇这场空前绝后的大地震后发现，世界陷入了一片秩序崩溃的局面，仅存的人们都为了生存而互相残杀著。
	游戏大小：1.9G

鱼子做的鱼子酱一次源于什么？	鱼子是一种营养丰富的食品，其含有大量的蛋白质、钙、磷、铁、维生素和核黄素，也富有胆固醇，是人类大脑和骨髓的良好补充剂、滋长剂。
	鱼子酱一词源自土耳khavyar ，首先出现在中英文印刷1591 。

婆娑罗到2006年止销售量达到多少？	另有同名动画《婆娑罗》婆娑罗日本漫画
	2006年止总销量1500万册，位居少女漫画历代销量排名第16位。

高琪是什么血型的？	姓名 ： 高 琪
	血型：O

日向花火的叔父是谁？	日向花火，动漫角色，《火影忍者》中的人物，木叶日向一族宗家的次女，日向雏田的妹妹。
	叔父：日向日差（已故）

狱中题壁的第三句是什么？	《狱中题壁》是清朝文人谭嗣同所作诗词之一。
	谭诗第三句：“我自横刀向天笑”。

花园路北起哪里？	花园路位于郑州市的金水区、惠济区，北起黄河公路大桥收费站，穿越北环路，南到紫荆山立交桥，全长10多公里，是郑州南北走向的一条交通要道。
	花园路位于南京市玄武区，花园路南北各连接通往城东及城东北的要道，北起玄武大道（原宁镇公路），板仓街（原宁栖路）。

南极洲覆盖着多厚的冰？	大陆几乎全被冰川覆盖，占全球现代冰被面积的80%以上。
	冰盖面积约200万平方公里，平均厚度2000～2500米，最大厚度为4800米，它的淡水储量约占世界总淡水量的90%，在世界总水量中约占2%。

天欣泰血栓心脉宁片的保质期有多久？	对于已发生的头痛症状，天欣泰血栓心脉宁片从改善血液、血管病变两方面作用。
	二年。

巴中高速总共投资了多少？	即将修建的有巴中至成都高速，即南（部）巴（中）高速，2009年开工；巴中-桃园高速，2010年开工；巴（中）达（州）高速，2010年开工。
	其中巴中段76公里，投资67.8亿元，达州段34.6公里，投资30.9亿元。

欧琳的宗旨是什么？	从“打造家的温馨第一站”，到倡导“一站式厨房”，欧琳秉承“为您提供更有品质的家”的宗旨，致力于引领厨房发展新趋势。
	欧琳宗旨：为您提供更有品质的家。

单法兰限位伸缩接头适合用在什么地方？	AY型压盖式伸缩接头，AF型法兰式松套伸缩接头，BF型单法兰限位伸缩接头，B2F型双法兰限位伸缩接头，BY型压盖松套限位伸缩接头，CF单法兰传力接头，C2F双法兰传力接头等。
	适用于一边与法兰连接，一边与管道焊接，安装时调整产品两端与管道或法兰的安装长度，对角均匀拧紧压盖螺栓，再调整好螺母，这样就能让管道在伸缩量范围内可以自由伸缩，锁定伸缩量，管道的安全运行。

东山村现在管理多少个自然村？	东山村辖9个村民组，348户，农业人口1045人，耕地面积89.8公顷，2005年该村集体经济收入16万元，人均纯收入3246元，多年来该村致力于农业产业结构调整，建设了1200余亩的经果林基地，种植品种为金果李1号、2号、圣玫瑰、黑宝石四个品种为主，分早、中、晚熟，从每年5月至9月分批上市供应市场，巧打时间差，提高市场价格，实现人均增收150元。
	村总面积9.32平方公里，其中耕地面积933.3亩，山场面积11000余亩，辖六个自然村，十个村民组。

费列罗巧克力是哪个公司出的？	费列罗巧克力 (Ferrero Rocher)，创建于1964年（甲辰年）。
	费列罗巧克力 (Ferrero Rocher) 由意大利费列罗集团 (Ferrero SpA) 出品。

滨海省都有哪些景点？	滨海省在1999年从大西洋省划分出来。
	著名旅游景点还有普兹克 (Puck)、克里尼查谟尔斯卡 (Krynica Morska)、乌斯特卡 (Ustka)、雅斯塔尔尼亚 (Jastarnia)、罗泽维耶 (Rozewie)和库舒尼察 (Ku?nica)，同时也有很多渔港和灯塔

班门弄斧中的鲁班原名是什么？	班门弄斧“班门弄斧”这则成语的班是指鲁班，我国古代的巧匠。
	鲁班，又名鲁般、公输般。

深圳市维冠视界科技有限公司是什么时候推出直挂式监视器的？	深圳市维冠视界科技有限公司创立于2003年，是一家集安防监视器、液晶拼接大屏、广告机、触摸一体机等系列产品研发、生产、销售、安防工程设计施工、安防系统解决方案为一体的国家级高新技术企业。
	2006年，维冠推出了安防行业的第一台液晶监视器；2007年，维冠推出了具有自主专利技术的直挂式监视器，颠覆了传统电视墙机柜概念；2008年，公司推出了自主研发的业内最小的2.5寸监视器，并进而推出了3.5寸、5.6寸、7.0寸、8.0寸等微小型系列专业监视器产品。

健明邨是哪个公司管理的？	该屋苑原本是居者有其屋，定名为健明苑，但政府宣告停售居屋后，房委会已于2002年将它改为公屋出租，改称健明邨，另外，岭光街及勤学里两条道路都是由健明邨管理，所以车辆出入都受到限制。
	由创毅物业服务顾问有限公司负责屋邨管理，而领汇管理有限公司则负责商场及停车场管理。

性感沙滩是面向哪个年龄段的人的？	性感沙滩（Sexyビーチ/セクシービーチ）是日本成人向游戏公司illusion制作发售的成人向游戏系列。
	对象年龄：18岁以上

啦啦啦德玛西亚第二季的歌是谁作的曲？	《啦啦啦德玛西亚第二季》是一部国产搞笑儿童冒险类动画。
	作曲：日和 片尾曲；作词：余阳；

2012年的亚洲成人博览是在哪里举办的？	亚洲成人博览“亚州成人博览”(AAE-Asia Adult Expo)始创于2008年，每年举办一届。
	2012亚洲成人博览台湾站于8月23日在台中市乌日区大台中国际会展中心登场，由三名日本女优走秀为活动揭开序幕，紧接原装版的澳洲猛男秀、日本皮绳绑缚秀登场，吸引不少夫妇、情侣到场参观。

渡良濑准的鞋子有多大？	渡良濑准，是日本动漫游戏作品《happiness》中的男配角。
	鞋子尺码：23CM

黄勇持有武汉凡谷电子技术股份有限公司多少股份？	武汉凡谷电子技术股份有限公司（股票代码：002194）的前身是成立于 1989年的武汉凡谷电子技术研究所。
	6 黄勇 4002000 0.7200 0 0

夏崇源是什么时候当公安部党委委员的？	新任公安部党委委员、政治部主任夏崇源主持报告会。
	2013年5月任公安部党委委员、政治部主任。[1]

真三国无双4是什么时候发售的？	《真三国无双4》即将发售了，而本作的人气度是非常火爆的，武将关系的好坏会影响士气，友好度高的话士气上升的快，友好度不好士气就不太会上升了，友好度高的两个武将会有特殊对话，《无双4》同样会加入友好度的系统。
	游戏发售：2005年2月24日（日本）

醉武侠中的虎卫有什么特点？	《醉武侠》是9377游戏平台和8090游戏运营的2014年全新推出的幻想武侠风arpg页游，以东方架空武侠世界为背景，围绕着全新的侠客系统为核心，设计了极具新意的职业模式，还有剧情动画等感人剧情元素，丰富而合理的PVE及PVP玩法。
	虎卫：近战攻击，以标枪为武器，防高血多，是消耗战、持久战的王者。

城北街道有多少常住人口？	城北街道办事处位于昌平卫星城中心。
	常住人口2.6万。

纸箱战机wars 中要上学得符合哪些条件？	《纸箱战机WARS(ダンボール戦机ウォーズ)》是改编自LEVEL-5人气游戏系列的儿童向机器人动画《纸箱战机》的第3期，于2013年4月3日开始播放。
	入学条件是在正式LBX大赛上获得三次以上冠军，入学前学员要先将LBX和CCM以及移动手机交由学校保管。

广安南站的站台都是多大的？	广安火车南站是建在兰渝铁路南高支线（南充东站至华蓥高兴站）上的一个中间站，建筑面积12000平方米，是兰渝铁路线上四个地级市车站之一。
	分别是500m×12m×1.25m基本站台1座、 500m×12m×1.25m中间站台1座（远期预留1座）。

开窍醒神常用在哪些穴位上？	热闭或寒闭证每兼有痰浊之邪，所以在使用温开法或凉开法时，常需与化痰开窍配合使用。
	常取人中、百会、内关、十宣等穴。

恐归族害怕被问什么问题？	恐归族是对在外地工作，年末不愿意回家过春节的人的称呼。
	比如：你在哪里工作，一个月多少工资啊？

宁航一是什么时候出生的 ？	宁航一，男，原名宁航，悬疑小说作家，从1999年至今一直从事悬疑、惊悚、推理、恐怖类小说创作。
	出生日期：1981年11月12日

北京乡景度假村的湖景览景房要多少钱？	北京乡景度假村拥有独具特色的传统四合院、家庭套房、标准间和湖畔别墅，并设有餐厅、湖景咖啡厅、多功能厅、会议室、棒、垒球场、网球场、篮球场、羽毛球馆、乒乓球馆、龙舟等。
	湖景览景房 门市价￥1280 乐你游特价￥528.0

苦楝子的种子是什么颜色 的？	苦楝子为楝科植物楝树Melia azedarach L．的干燥成熟果实。
	种子扁棱形，紫红色，皮薄，内有子叶两片，黄白色，宦油性。

单纯疱疹病毒基因组有多少个基因？	单纯疱疹病毒（herpes simplex virus 简称HSV）是人类最常见的病原体，人是其唯一的自然宿主。
	HSV基因组大约152kb，34个基因，编码70多个多肽（polypeptides）。

中华人民共和国村民委员会组织法的第四条内容是什么？	《中华人民共和国村民委员会组织法》已由中华人民共和国第十一届全国人民代表大会常务委员会第十七次会议于2010年10月28日修订通过，现将修订后的《中华人民共和国村民委员会组织法》公布，自公布之日起施行。
	第四条 中国共产党在农村的基层组织，按照中国共产党章程进行工作，发挥领导核心作用，领导和支持村民委员会行使职权;依照宪法和法律，支持和保障村民开展自治活动、直接行使民主权利。

独角仙成虫吃什么？	独角仙有着雄壮有力一只独角而著称，因其角的顶端分叉，在中国命名为双叉犀金龟，俗称独角仙。
	成虫则吸食树汁为生，饲育时可喂食苹果、凤梨等。

杨柳写的大学计算机基础要多少钱？	书名：大学计算机基础
	定价：27.00 元

言语行为理论是哪一年提出的？	言语行为理论（Speech act theory），言语行为理论是语言语用研究中的一个重要理论。
	奥斯汀在20世纪50年代提出的。

财务经理的第6项工作是什么？	虽然各个企业的财务经理工作内容不尽相同，每个企业都是应需而设。
	6、负责资金、资产的管理工作；

《观秘阁苏子美题壁》是怎样引用鲁酒薄而邯郸围？	此典本出《庄子·胠箧》：“鲁酒薄而邯郸围。”
	宋黄坚庭《观秘阁苏子美题壁》中曾引此典故：＂鲁酒围邯郸，老龟祸枯桑．＂

鳂是什么部首的字？	鳂
	部首：鱼

托马斯·亨特·摩尔根是什么时候用果蝇做实验的？	为了检验孟德尔定律，摩尔根曾亲自做了实验，他用家鼠与野生老鼠杂交，得到的结果五花八门，根本无法用定律解释；而且，关于染色体上有基因的说法，当时还只是猜测，用猜测的理论来解释孟德尔的遗传学说，坚持“一切通过实验”原则的摩尔根认为那是不可信的。
	1908年，他开始用果蝇作为实验材料，研究生物遗传性状中的突变现象。

塞尔维亚王国是什么被奥匈帝国攻打？	塞尔维亚王国（塞尔维亚语：Српска деспотовина）是最后一个被奥斯曼帝国征服的塞尔维亚人国家之一。
	1914年奥匈帝国进犯塞尔维亚成为第一次世界大战的导火线。

中华人民共和国教育部办公厅秘书处的第三项职责是什么？	中华人民共和国教育部办公厅[1]，负责文电、会务、机要、档案、财务、资产等机关日常运转工作以及政务公开、新闻发布、来信来访、安全保密等工作。
	三、负责中央、国务院领导批示件的运转、管理和督办工作。

预防医学专业的主干学科有哪些？	预防医学专业
	主干学科：基础医学、预防医学。

大黄蜂号航空母舰的火炮是什么型号的？	黄蜂号（CV-8）航空母舰是美国海军第7艘以大黄蜂号命名的舰只，也是约克城级航空母舰的三号舰。
	火炮：5英寸火炮5座，40mm高射炮30座，20mm高射炮最多60座

每100克绿豆芽中有多少碳水化合物？	每100克含可食用部分 93克
	碳水化合物(克)： 2.1 VC维生素C(毫克)： 6 MA锰(毫克)： .1

下坝村2008年农民人均收入有多少？	下坝村从2005年到现在，各级投到下坝村整治河道、沟渠、修路等的资金不到600万元，产业发展资金30余万元，下坝村村民们却用他们勤劳的双手将人均收入从2005年的2117元提升到2006年2380元，2007年12920元，新增收入400多万元。
	2008年全村经济总收入95.6万元，农民人均纯收入2499元。

婠婠的弟子是谁？	婠婠，小说人物，黄易《大唐双龙传》中魔门邪派阴癸派的继承人，为武功超强的盖代魔女，年纪相当轻，却是阴癸派有史以来最强传人，与慈航静斋传人师妃暄展开激烈竞争。
	弟子：明空（实为武则天，终于得偿权倾天下夙愿）

我国推动交通工程发展的张秋先生什么时候到过上海讲学？	我国交通工程学科的产生，美籍华人交通工程专家张秋先生起了很大的推动作用。
	1978年以来，以张秋先生为代表的美、日、英、加等国的交通工程专家，先后在上海、北京、哈尔滨、南京、西安等城市讲学，系统介绍了西方发达国家交通规划、交通管理、交通控制及交通安全等方面的建设与管理经验。

map(英文单词)的过去分词是什么？	map是一个英文单词，表示地图或者天体图，或者类似地图的事物。
	过去分词： mapped

宠物情人有多长？	宠物情人
	片长:110分钟

开心鬼5上错身是哪个地方出的电源？	影片名称:开心鬼5上错身
	影片地区:香港

内蒙古科技大学的网站是什么？	内蒙古科技大学坐落在首批全国文明城市、美丽的草原钢城—包头，她始建于1956年，最初为包头钢铁工业学校和包头建筑工程学校，2003年更名为内蒙古科技大学。
	学校网址：http://www.imust.cn

经济日报的日发行量达到多少？	《经济日报》由国务院举办、中央直属的党报，是党中央、国务院指导全国经济工作的重要舆论阵地，是全国经济类报刊中权威性、公信力最强的报纸，是传播发布党和国家关于经济方面政策信息的重要渠道，是国内外了解中国经济发展动向的重要窗口，是政府和企业沟通的重要桥梁。
	日发行量150万份（1988）。

硝基苯的自燃点是多少？	硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像杏仁油的特殊气味。
	自燃点：482.22℃

阿贾克斯足球俱乐部的球衣是哪个品牌供应的？	阿贾克斯足球俱乐部全名阿贾克斯·阿姆斯特丹足球俱乐部（Amsterdamsche Football Club Ajax，简称Ajax Amsterdam，AFC Ajax及Ajax，Euronext： AJAX），创立于1900年，是一支位于荷兰阿姆斯特丹的著名足球俱乐部。
	球衣供应：阿迪达斯

赵光祖是多少岁时死的？	赵光祖， 朝鲜李朝哲学家，朝鲜朱子学派的代表者。
	1519年遭权臣势力的忌恨被杀害，年仅38岁。

返还网中的砍价券都有哪些面值的？	作为电子商务的重要导购环节，返还网作为用户网购的起点，帮助用户更好的导购，另一方面根据用户网购产品的成交量，从合作电商那获得一定的佣金，返还网再将这部分佣金的绝大部分返还给用户，从电商中获得的佣金即CPS效果营销效果。
	砍价券再把这些优惠券回馈给网站的忠实用户，为防止优惠券被随意领取而造成浪费，以0.1元、1元等价格发放给广大会员。

防水材料的底材如果有裂缝要怎么处理？	防水材料主要有三类：防水卷材、聚氨酯防水材料、新型聚合物水泥基防水材料。
	·基面有孔隙、裂缝、不平等缺陷的，须预先用水泥砂浆修补抹平，伸缩缝建议粘贴塑胶条，节点须加一层无纺布，管 口填充建议使用雷邦仕管口灌浆料填充;

魔王勇者第6话是什么？	魔王和勇者在传统文本上总是势不两立，互为两极，而这部小说在采用这样的传统题材之外又在花样上另辟蹊径，就是这样的策略令小说广受欢迎，据说在网上的阅读人数已超过100万人，如此成绩放诸纸质媒体就是一级畅销书级别了。
	第6话：商人与火龙

绝望先生的音乐是谁负责的？	负责《再见!绝望先生》监督工作的是新房昭之先生，是的就是那个负责<魔法先生>系列、<月咏>、<不可思议教室>、<暖阳涂鸦>的“KUSO之王新房昭之，新房先生准备赖定校园不走了么……，角色设定是《死亡笔记》动画的人设守冈英行，负责动画制作的是SHAFT公司。
	音乐：长谷川智树

自热米饭 的发热包温度最高有多少？	自热米饭带有一个发热包，遇到水后在3－5秒钟内即刻升温，温度高达150℃以上，蒸汽温度达200℃，最长保温时间可达3小时，很容易将生米做成熟饭。
	发热包产生的温度可达170度。”

北京地铁2号线什么时候因为追尾事故停运？	北京地铁2号线，又称环线。
	1982年10月26日，长椿街至礼士路区间，因列车冒进信号发生列车追尾事故停运5小时58分。

黄圃镇年日照有多少？	特别是近三年，黄圃镇不断提高自身招商选资的吸引力，加快基础设施及其配套工程建设，优化投资服务环境，构建了企业项目洽谈、购地、立项、办证、动工、建厂、投产和增资扩产的顺畅平台，吸引了国内外知名企业如打造全球最大空调生产制造基地的广东省格兰仕集团有限公司、填补亚洲空白的内 黄圃镇
	年日照1709.8小时，气温相宜，日平均温度23.2度，相对湿度80%左右；年平均降雨量约1600毫米。

塑性混凝土只需要使用多少水泥？	塑性混凝土是一种水泥用量较低，并掺加较多的膨润土、粘土等材料的大流动性混凝土，它具有低强度、低弹模和大应变等特性，由于弹性模量可达2000以下，是一种柔性材料，可以很好的与较软的基础相适应，同时又具有很好的防渗性能，在水利工程的防渗中应用较多。
	塑性混凝土在配合比方面的特点是水泥用量较少，一般约为80～170kg/m3，此外还需掺加 部分黏土或（和）膨润土（塑性指标较高），对其它材料用量的要求与一般混凝土基本相同 。

荃湾官立中学的校歌是谁写的？	荃湾官立中学的校歌是西贝柳斯《芬兰颂》的一段。
	作者：诗雪娜校长（ Sheila M. Stead）（英文）、王忠义（中文）

丰滨乡的邮编是什么？	丰滨乡位于台湾花莲县东部海岸南段，北邻寿丰乡，东滨太平洋，西邻凤林镇、光复乡、瑞穗乡、玉里镇，南接台东县长滨乡，是花莲县人口最少的乡镇。
	邮政编码：977

step by step有多长？	《step by step》是一首由歌手郑融演唱的歌曲，于2004.09.24发行。
	长度：31分35秒

网游之穿越英雄联盟的第十章是什么？	《网游之穿越英雄联盟》是一部穿越网游类型的网络小说，作者笔名阵风刹那。
	第十章 被虐

显像管按电视配套功能可以分为哪几类？	1、按电视配套功能分有：显像管和投射式显像管；
	2、按荧光屏显示颜色分有：黑白显像管和彩色显像管；

都点检什么时候被废除？	五代后唐时，每逢皇帝巡行和出征，临时设置大内都点检之官。
	宋初废。

南京工业大学浦江学院的高分子材料与工程有哪些主干课程？	学院倡导“办学国际化、素质全面化、课程整合化、教学网络化”，培养合格本科生，塑造特色专长生办学理念，发挥南京工业大学的办学综合优势，把教学质量视为发展的生命线，以“励精图治、全心奉献”的浦江精神，严格的管理体制，创新的教学模式，新颖灵活的运行机制，致力于社会经济发展,培养高素质“适销对路”的应用型、创业型人才。
	主干课程：材料工程原理、高分子化学、高分子物理、材料科研导论、高分子材料、高聚物流变学、高分子材料性能测试、塑料成型加工、高聚物改性原理、橡胶工艺学、塑料模具设计、高聚物合成工艺学、化工设计基础、聚合反应工程、精细高分子、高分子专业实验等，并加强工程实践能力的培养。

可乐必妥主要以什么方式排泄？	可乐必妥
	本品主要以原形自肾排泄，在体内代谢甚少。

九曲连环中它表现出我们民族的精神的下一句是什么？	九曲:形容道路弯弯绕绕.连环:形容曲折的道路一条连着一条。
	伟大而又坚强！

跃进水库下游有多少人口？	跃进水库位于便益乡与大通镇之间，距大通街南5公里，属淮河流域支流扬村河水系，该河发源于安徽省天长市张铺镇一带丘陵地区，下游在扬村镇附近汇入沂湖，流入高邮湖。
	水库灌溉耕地5.36万亩，水库保护下游面积18.7平方公里，耕地1.92万亩，人口1.5万人，距扬村镇10公里，天铜公路10公里。

氧化型染发剂中有什么物质？	染发剂普遍含有对苯二胺这种致癌物质，近年来，染发俨然已成为人们的时尚选择，据央视国际网络调查显示，在接受调查的2600多人中，染过发的人占到了90%以上，而且在30岁以前开始染发的人占到了被调查者的半数左右。
	如在氧化型染发剂中，有一种叫2-4氨基苯甲醚的物质，最易在人体中蓄积，促使细胞增生。

中华民国临时政府在1940年改成什么？	1940年3月30日，汪精卫的伪“中华民国国民政府”在南京成立后，北平伪“临时政府”改称“华北政务委员会”，名义上隶属南京汪伪政权，实际上仍保持相对的独立性。
	1940年，改为华北政务委员会。

萝有多少笔画？	拼音：luó，笔画：11，释义;通常指某些能爬蔓的植物，女。
	部首:艹,部外笔画:8,总笔画:11

需要的社会制约性体现在哪里？	需要是人脑对生理需求和社会需求的反映--即人的物质需要和精神需要两个方面。
	人不仅有先天的生理需要，而且在社会实践中，在接受人类文化教育过程中，发展出许多社会性需要。

列宁格勒站的坐标是什么？	列宁格勒站 是一个1971年建成的考察站，位于南极洲维多利地奥茨地的岩岸上。
	地理坐标为69°30′S、159°23′E。

怎样观看兔子和猫谈恋爱4的动画？	兔子和猫谈恋爱4
	游戏使用鼠标点击click to start观看动画。

古堡战车中怎样控制车子的方向？	游戏名称：古堡战车[1]
	游戏使用键盘方向键↑↓控制前进后退，←→控制重心，X键加速(需消耗能量)。

常宁新华园的占地面积有多大？	项目占地面积：12140㎡，总建筑面积：39725㎡。
	占地面积：12140㎡

名侦探柯南2012剧场版是哪个公司制作的？	名侦探柯南 第11个前锋（名探侦コナン 11人目のストライカー），由东宝株式会社出品。
	动画制作：东京Movie

东城区安全生产监督管理局的主管领导是谁？	（二）承担本区安全生产综合监督管理责任，依法行使综合监督管理职权，指导、协调、监督区政府有关部门和各街道（地区）的安全生产工作，通报安全生产控制指标执行情况并组织综合考核工作，负责依法组织事故查处和责任追究落实工作；协调专业安全监管部门开展工作；督促、检查、评价行业监管部门安全责任的落实；承担区安全生产委员会办公室的日常工作。
	主管领导： 赵鹏锦

创业伙伴（北京）投资顾问有限公司的宗旨是什么？	北京状元之家家庭服务有限公司 北京无极映画文化传媒有限公司 北京世桥国际货运代理有限公司 北京百特会计师事务所 盛世天朝国际会展服务（北京）有限公司 北京普惠达管理顾问有限责任公司 北京募贤进出口有限公司 富途纳（北京）服饰有限公司 北京索哈斯科技发展有限公司 北京阿尔研贸易有限公司 北京中尚京津科技发展有限公司 佳仑（北京）科技有限公司
	我们的宗旨是一次合作，终生朋友。

神仙活血丹中有哪些成分？	神仙活血丹
	当归（焙）1两，桂1两，荆三棱1两，木香1两，穿山甲（炮焦）1两，鲤鱼鳞1两，蒲黄1两，芍药1两，水蛭（锉，石灰炒）半钱，蛀虫（去头翅足，炒）半钱。[1]

弘盛青年城的绿化率有多高？	弘盛青年城效果图
	绿化率：41

垃圾食人魔的防御有多少？	中文名：垃圾食人魔[1]
	防御：1300

清雍正斗彩兰石图盘的口径有多大？	此展品为清代的陶瓷器，盘内外施白釉，纹饰疏密有致，盘底绘一组兰、石、天竹花。
	数据：口径20.5cm，通高4厘米，底径12.7cm

氯甲基甲硫醚的分子量有多大？	中文名称 氯甲基甲硫醚[1]
	分子量 96.57

发现雏鸡曲霉菌病后室内要用什么消毒？	经流行病学调查、病理学观察和实验室诊断确定为雏鸡曲霉菌病感染。
	1、室内用2%的火碱水消毒后，垫上新晒的沙子、稻草或锯木屑，再按每立方米鸡舍用福尔马林28毫升熏蒸消毒。

复方香薷水每日要吃多少次？	复方香薷水，解表化湿，醒脾和胃。
	口服，一次10～20毫升，一日3次。

自制豆腐炖鱼出锅前加什么？	12、加入适量的盐，小火炖大约15分钟，让鱼和豆腐充分入味，然后大火收汁
	13、出锅前撒葱花和香菜

银河特工支持哪些系统？	银河特工（Drox Operative）是一款中文的角色扮演类游戏，支持PC平台。
	Windows 98/ME/2000/XP/Vista/Win7

相互分离中 我该不该选择放弃的下一句是什么？	我该不该选择放弃。
	哦~boby.

谁和她接吻了在哪里可以下？	浪漫的情人节，你的男友手捧鲜花来到你所在的教室，你们要趁老师不注意的时候接吻，你有三次失误的机会，在规定时间内当屏幕下方的能量条变满就可以过关了！
	3134安卓网

骐骏品牌策划机构的骐骏的本义是什么？	骐骏品牌策划机构，是重庆蝉骏企业营销策划有限公司旗下分支机构是以品牌文化创意为主导的策划机构。
	骐骏本义是指青黑色的宝马、良马、千里马。

大富翁找不同 是什么类型的游戏？	游戏名称：大富翁找不同[1]
	游戏类型：休闲小游戏

旋柄腐霉的卵孢子是什么形状的？	J. Wash. Acad. Sci. 20: 413. 1930; & Phytopathology 29: 408. 1939; Middleton, Mem. Torrey Bot. Club 20(1): 77. 1943; Plaats-Niterink, Stud. Mycol. 21: 72. 1981; Yu & Ma, Mycosysterna 2: 52. 1989.
	卵孢子球形、平滑，不满器，直径22-32 （平均27.8）μm，壁厚 1.7-4.2（平均3.00）μm。

守护圣诞礼品中怎么消灭怪物？	游戏名称：守护圣诞礼品[1]
	游戏中使用鼠标操作，点击消灭怪物

早产儿联盟起源于什么？	早产儿联盟起源于2006年早产儿家庭间的互帮互助，2010年成为国际范围内最大的早产儿组织，设有最大的华语早产儿沟通平台，得到各领域的专家顾问团队的支持，在近百家医院开通“绿色通道”，在多家主流媒体开设早产专版。
	联盟起源于家长间的互帮互助，大家帮助大家； 联盟的发展离不开社会各界的支持，在与专家、媒体、医院、明星、企业、学术、国内外相关机构等各界的合作中开放平台、相互支持，大家帮助大家。

卖药广播电台的频率是多少？	2012年9月，河北唐山无线电管理局查获了一个非法“卖药广播电台”。
	该电台调频为92．9，从晚上6点开始至早上8点非法播放医疗类广告，贩卖假药，牟取暴利，而且信号覆盖整个唐山市区。

夏威夷幸福情侣双人游的目标是什么？	夏威夷幸福情侣双人游小游戏由变态版.COM小游戏官网特别为你分享，这对幸福的情侣来到夏威夷旅游，很开心很幸福，你来为他们打扮一下吧!好玩的游戏不要忘了来变态版小游戏玩，可以推荐给你朋友一起来变态版小游戏哟！
	游戏目标：给情侣打扮漂亮。

海南沉香观光农业科技发展有限公司主要从事哪方面工作？	海南沉香观光农业科技发展有限公司是一家集沉香产、学、研为一体的综合性公司。
	主要从事香料植物种植与研发，沉香产品研发与销售、沉香技术培训、旅游项目开发、旅游工艺品开发与销售、园林绿化工程、会议会展服务等业务，公司注册资本金2000万元，公司执行团队曾成功策划举办了2012首届中国（海南）国际沉香旅游博览会等大型活动。

小齿轮回家怎么玩？	游戏站点：变态版小游戏[1]
	带领小齿轮吃光金币，回到家里，小人闯关类游戏，简单而好玩的游戏。

上权仙电影院为什么叫这个名字？	天津第一家电影院 ----上权仙电影院，该园最早由法商百代公司电影机械部负责人周紫云经营。
	因为当年人们习惯称租界地为“下边”，“华界”为“上边 ”，故而影院改名为“上权仙影院”，同时在其北侧又联建了西餐厅，名“洋饭店”。

太平社区居委会有哪些硬件设施？	姜堰镇太平社区居委会位于古田路北侧，西至南通扬河东侧，北至健康路以南，东与桃园居委会府东小区毗邻，于1983年成立，社区总户数1950，人口4756人，分布六个小组，即府西小区、健康家园、富贵花园、、府南新村、府西新村、府东路东安里。
	1. 社区先后建立了市民学校、文化图书室、老年活动室、青少年活动室、警务室、全民健身点、橱窗、板报、阅报栏等硬件日臻完善，极大的方便了居民的休闲、娱乐、健身、学习。

宏久家园的绿化率有多少？	宏久家园[1]?南临劳动公园，拥有绝佳的地理优势，是唯一直面劳动公园的房地产项目，也是唯一可以远离都市建筑丛林，享受亲近阳光的殊荣的房产项目。
	绿 化 率：45

巨升二手机床进口报关公司有多少现金品种？	德国计得美公司于1994年收买两个亏损企业———德克尔公司和马霍公司，三家组成D M G集团，生产车床、加工中心和激光加工机三大类机床，苦干、实干、巧干了6年，优化组织，深入用户，广泛合作，开发新品种，占领市场。
	目前，有80个先进品种供用户选择，已成为欧洲第一大机床集团。

格林豪泰（苏州吴中西路快捷酒店）有多少间客房？	格林豪泰苏州吴中西路快捷酒店是格林豪泰酒店管理集团在苏州的一家高品位、高性价比的商务连锁酒店，位于苏州吴中西路和龙西路的交叉口，位于吴中区靠近沧浪新城。
	酒店拥有客房62间，与酒店配套的有免费上网休闲区、免费宽带及棋牌室等。

大连龙福创意设计有限公司的服务宗旨是什么？	大连龙福创意设计有限公司以创意设计为主营业务，逐渐发展成为（绿色、环保、新能源）等产品设计为辅的新型设计公司。
	公司秉持着“诚信服务”、“以人为本”的服务宗旨，竭力为发展中国的设计产业为目标而努力着。

常熟市三义金属制品有限公司有哪些扣件类的项目？	常熟市三义金属制品有限公司是一家以精锻为主，专业生产各类铁路扣板、矿山机械、桥梁、电力、高速公路、铁路、船舶等行业用锻造部件的企业。
	扣件类：各类铁路、公路、桥梁、船舶、建筑、矿山等固定压板以及机械零部件的锻造和加工。

黔城人才网的收费模式是什么？	黔城人才网是于2008年10月创建的服务于贵阳著名人才服务平台,是一家专注贵阳、专注于招聘的互动高效新媒体。
	9、独创收费模式，企业自由选择包月、包年或充值，后台可轻松查询每笔消费记录

香港文艺出版社的第六项各做是什么？	香港文艺出版社，是在香港特区政府注册的资深、正规的专业出版机构，有丰富的文化交流及图书策划、编辑出版经验，以出版华语文学艺术类图书为特色和特长，编辑出版过不少影响大、口碑好的中华传统文化书籍，在业界有良好声誉。
	六、核算精确价格，提交不低于总额百分之六十的费用。

2012全球大学创意博览会什么时候开始？	2012第二届全球大学创意博览会”[1]?（以下简称“博览会”）已被列为北京市文博会的分会场之一，是由中国（北京）国际文化创意产业博览会组委会办公室、中国教育电视台共同主办，高校创意总部承办，北京国际设计周组委会共同协办的具有国际影响力的创意交流盛会。
	博览会将于2012年12月18—23日在高校创意总部基地举行。

年年丰广场是哪个公司开发的？	项目位于钦州市钦州湾大道汽车总站斜对面，于钦州湾大道和新阳街街交汇处，由深圳年年丰集团开发，项目总占地面积约110亩，总建筑面积372926.96﹐，规划总户数约1800户，是集大型shopping-mall、住宅、公寓、写字楼、风情商业街于一体的城市综合体。
	开 发 商：深圳年年丰集团

东阿阿胶浆 都有哪些成分？	东阿阿胶浆：具有补气养血。
	本品是以阿胶、熟地黄、党参、黄芪、枸杞子、橘皮、白砂糖为主要原料制成的保健食品，

谷陇镇9.27芦笙节背后的故事中垢科喜欢哪个姑娘？	垢科深深爱上住在对面寨子的姑娘阿幼。
	垢科深深爱上住在对面寨子的姑娘阿幼。

金田一少年事件簿之上海人鱼传说是谁的作品？	金田一少年事件簿之上海人鱼传说全集简介：中国上海杨氏剧团的团长头戴他亲手制作的面具被人枪杀后，其子杨小龙因无不在场证据遭警察怀疑。
	原著作者：天树征丸

处女油画有多大？	这是一幅表现几个处女紧紧相偎在一起的情景。
	规 格:190cm×200cm

肇庆市美地建业房地产开发有限公司有多少位中级会计师？	肇庆市美地建业房地产开发有限公司成立于2006年4月3日，法人代表周丽然。
	美地建业拥有相关专业、经验丰富的经营管理人才18人，其中：中级建筑、结构师2人；中级会计师3人；助理经济师2人；助理统计师1人；造价师2人；房地产专业人员21人。

都锦桂苏是谁演的？	姓名：都锦桂苏
	扮演者：马海伦

武媚娘传奇(2014年范冰冰主演古装电视剧)中唐高宗是谁演的？	《武媚娘传奇》是高翊浚执导的古装电视剧。
	李治|演员李治廷 唐高宗李治（628~683）唐代皇帝，汉族。

新成五坊是什么时候完工的？	新成五坊[1]?位于嘉定区迎宾路415弄1-40号，靠近新成路，96年的房子，多层板式结构，房型不错，通风明亮。
	竣工时间：1996-01-01

重庆市儿童孤独症康复治疗中心 采用哪些国际主流治疗方法？	重庆市儿童孤独症康复治疗中心隶属于重庆市第九人民医院。
	现主要开展以行为、生理、心理、药物等多个导向的国际主流治疗方法，包括ABA、结构化教学、心理理论技能干预、系统化语言治疗、社交技能训练、音乐治疗、游戏治疗、听统治疗、感统训练、RDI训练、生物反馈治疗等多种疗法。

酒桶中的女尸的作者在哪里出生？	酒桶中的女尸与画家有关吗？
	生于爱尔兰首府都柏林，本职工作为铁道工程师。

困碗村的畜牧业收入有多少？	困碗自然村隶属于云南省普洱市景谷傣族彝族自治县半坡乡曼伞村委会，该村国土面积2.89平方公里，海拔1100米，年平均气温19.2℃，年降水量1388毫米，属于贫困村，农民收入主要以种植业为主。
	收入8.3万元，占总收入的34.30%（其中，年内出栏肉猪125头，肉牛15头，肉羊60头）；林业收入5.3万元，占总收入的21.90%；第二、三产业收入0.2万元，占总收入的 0.83%；工资性收入0.8万元，占总收入的3.2%。

西城街道(辽宁省新民市西城街道)中王志文担任什么职务？	西城街道位于新民市区西部。
	王文志 办事处副主任 分管一、二、三产、招商引资等经济工作。

泡椒同学有哪些特色服务？	泡椒同学自开业以来，一贯秉承传统川菜为特色，不断推陈出新，每隔一段时间就有新品推出，受到广大川菜爱好者的一致好评。
	特色服务：可以刷卡，有包厢，有送餐，有停车位，提供在线菜单，有wifi。

图说天下·明/中国历史系列有多少卷？	由我国著名历史学家龚书铎先生主编的大型历史知识读物《图说天下：中国历史系列》，以浩然长卷全息再现了中华五千年的风云变幻和光辉灿烂的华夏文明。
	10卷本300万字的宏篇巨制、1000多则精彩纷呈的经典故事、3000余幅弥足珍贵的历史图片，不仅让您直接触摸到中国历史的厚重，更会让您感觉到中华文明的多姿多彩。

不死冥神系列玄幻小说支持什么系统的软件？	精选《不死冥神》《水月宝鉴》《终极魔战指数》等经典玄幻题材小说，精彩不容错过~《不死冥神》简介：祈愿女神：罗迪，你的愿望是什么？
	支持Android 1.6

小水井村(云南省曲靖市会泽县雨碌乡小水井村)有多少常年外出务工的人？	小水井村隶属于雨碌乡座江村委会，属于山区。
	全村外出务工收入2.7万元，其中，常年外出务工人数54人（占劳动力的71.23%），全部都在省内务工。

大卫·冈萨雷斯(曼城足球运动员)有多重？	姓名：大卫·冈萨雷斯
	体重：83公斤

感染棉花花叶病毒病后在幼叶期会有什么现象？	棉花花叶病毒病是由普通花叶病毒（Common mosaic virus）和烟草线条病毒（Tobacco streak virus）引起的一种病害，主要危害棉花烟草等。
	幼叶期染病，叶子变小，皱缩，缺刻少于健叶，成株后期遇有高温条件症状隐蔽或无症，有时能再次显症。

河口槭有多久的果期？	河口槭
	花期不明，果期9月。

金属切削加工及装备的ASIN是多少？	全书共8章，主要内容有：金属切削加工的基础知识、刀具材料、金属切削过程及其基本规律、金属切削基本理论的应用、典型金属切削加工方法及刀具、金属切削机床概论、典型表面加工等。
	ASIN: B00114A3TM

出口退税与中国对外贸易是什么时候印刷的？	为适应对外贸易，特别是出口贸易，由单纯强调数量扩张到数量与质量并重的转变以及与此相适应的增长方式的转变，出口退税应当进一步进行哪些调整，以及进行哪些配套政策的调整，是改善国家宏观经济管理和宏观政策调控的题中应有之义。
	印刷时间：2008-6-1

痛经与经前期综合征合理用药200问有多重？	《痛经与经前期综合征合理用药200问》以简单问答的形式，站在患者的角度提出问题，比较全面的介绍了种有关痛经与经前期综合征的基本药物治疗、药物不良反应、用药禁忌、食疗和保健方面的知识。
	重量: 222 g

2011张惠妹自贡演唱会的内场有哪些票价的票？	在演唱会选曲方面，她希望每一个进来的观众都可以听到在这15年间曾经被张惠妹感动的《那一首歌》？
	内场：680/880/1280/1680/1980

腐乳炸鸡块都需要哪些配料？	腐乳炸鸡块是以鸡腿肉为主料，腐乳为辅料炸制而成的一道菜肴。
	腐乳块，葱，红椒，蒜蓉[1]

难为男儿汉的演唱者巫启贤是什么时候第一次进入录音室的？	曲目：难为男儿汉
	17岁时初次踏入录音室，与哥哥巫启贤合唱名副其实之歌曲「手足情」，并收录于巫启贤首张个人大碟之内。

超级导购这本书有多大？	超级导购APP是微时微智VSVZ联合国内服装一线品牌的多位运营高管共同设计完成。
	尺寸: 24.6 x 17.8 x 1.8 cm

韩城矿务局总医院都有哪些科室？	患者在韩城矿务局总医院专家门诊时间都可到韩城矿务局总医院接受权威专业的检查和治疗。
	韩城矿务局总医院诊疗实力雄厚，有最先进西门子CT设备，男科,妇科,妇产科,性病科,皮肤科,肛肠科,肝病科,五官科,骨科,泌尿科,眼科,神经科,耳鼻喉科,胃肠科为重点建设科室，优势专科项目汇聚了多位权威专家，拥有一支由权威学者组成的专家组坐镇医院亲诊，中心始终坚持以发展为主题与时俱进，深入开展科研攻坚勇于创新，积极引进国际尖端技术，深度落实以患者为中心的服务理念，使医疗专业水平再上新台阶。

融侨馨苑的定为是什么？	融侨馨苑效果图
	是一个定位为“80万平米纯居大盘”的纯居住高尚社区。

家常炒鸡丁需要哪些调料？	家常炒鸡丁是一道非常棒的。
	盐、味精、鸡粉、黄酒、水淀粉、食用油。

山东博学提供哪些天数的辅导班？	十年来，山东博学秉承"源自教育 投身科技 回报社会"的使命、"致力于成为中国教育咨询服务领军企业"的愿景，践行"以学生为中心，创新高效，追求卓越"的核心价值观，为政府部门和企事业单位提供公共管理服务，并助无数学子实现了人生理想，也创造了无数个行业奇迹。[2]
	5、开设12天、7天、2天等不同辅导班，为应届、在职等不同考生提供更多选择。[2]

棋牌能源对对碰按什么键开始？	游戏名称：棋牌能源对对碰
	点击开始按键可立即开始

第12届中国光伏大会暨国际光伏大会都有哪些光伏超纯水设备？	第12届中国光伏大会暨国际光伏展览会是由中国可再生能源学会主办（会长石定寰），中国可再生能源学会光伏专委会（会长赵玉文）协办，中华人民共和国商务部批准，中华人民共和国科技部及能源局等国家部委支持，上海诺盖斯展览策划有限公司承办的第12届国际性的太阳能光伏盛会。
	七.光伏超纯水设备：电池、单晶硅、硅材料超纯水设备；

小东西长久远可以在哪些系统上用？	《小东西长久远[1]?》这个游戏听起来名字似乎非常有趣，但是它的游戏方式其实就是找物而已。
	适用系统：适用于Android 2.3.3 及以上版本[8]

新海燕绞吸挖泥船有多长？	新海燕绞吸挖泥船是由上海航道局投资、南通港闸船厂建造的。
	该船总长104.8m，型宽18.2m，疏浚能力3500m/h，装机总功率近万千瓦，为三泵型绞吸船，具有高效率、长排距的性能。

新科电子在2012年研发出了哪些东西？	新科电子研发力量雄厚，经多年的精心经营，研发高级工程师团队已成功开发出一系列产品，并有能力对客户的不同理念提供相应的核心技术支持。
	2012年，最新研发出了99炮捕鱼机上分器、卡盒加分器、远程遥控捕鱼机上分器等新一代电玩产品，一路行业领先。

廊坊大信容器有限公司的战略目标是什么？	廊坊大信容器有限公司专业从事印铁、制罐和金属包装容器的制造，地址在大城县城西津保路北侧季村-飞天工业园，公司成立于2003年12月，注册资本1200万元，经营范围主要是生产销售各种铁罐包装、马口铁三片罐、金属包装制品。
	战略目标：从平凡到优秀、从优秀到卓越，做高瞻远瞩、基业长青的百年企业，永续发展，在该领域成为翘楚中的翘楚。

捆书机有多大？	捆书机顾名思义就是用于捆扎书本的机器，它广泛应用装订和捆扎各种书刊，杂志及其活页文件，所以也可以成为书本捆书机，书刊捆书机；适用于各个印刷厂，本册装订厂及其国家机关，团体学校等单位。
	机器尺寸 1200×600×900mm

王旻(手球选手)是几号队员？	王旻，人名。
	球衣号码：9

六合县东沟镇农科站小学的室内体育馆有哪些设施？	六合县东沟镇农科站小学位于江苏省南京市六合县东沟镇江苏省六合县东沟镇农科村委会。
	校内有环形跑道的田径场，室外足球场，室内体育馆设有篮球场、排球场、羽毛球场、乒乓球室，另外还有武术房、健身房、形体训练房。

优爱美容网是什么时候建立的？	优爱美容网，是国内首家造美选美网，造美选美赏美，让普通的女孩通过我们的运营，变成舞台T型台上的佼佼者，致力于打造车模，演员，网络美女，交际花，超级美女等；美丽事业，让您的生命更有价值，我们的美丽新主张。
	自2008年5月建站至今，公司始终秉承着“真诚服务患者，真情回馈用户”的历史使命，致力于成为中国整形美容行业最具市场影响力的电子媒体领导者，推动 以现代化网络技术为基础的医疗服务产业的健康发展。

硅藻泥壁纸是从哪里开始用的？	硅藻泥壁纸以硅藻土为主要原材料的室内装饰壁材，整个房间使用硅藻泥具有消除甲醛、净化空气、调节湿度、释放负氧离子、防火阻燃、墙面自洁、杀菌除臭等功能。
	发源地在欧洲，现今在北欧发达国家最为普及，环保及品质最好，其次是东南亚国家，在日本、韩国墙纸的普及率也高达近90%。

美容设备网的供应商和出口商可以享受哪些服务？	美容设备网以打造美容设备最大网上平台为已任，以发展为目标，以服务为理念。
	免费注册为网站会员，免费升级；无限产品以及图片上传；创建自己独有的企业页面；免费产品推广服务。

1-异丙烯基-3-甲基苯 的分子量是多少？	中文名称：1-异丙烯基-3-甲基苯
	分子量：132.2023

利用篮球外交罗德曼在朝鲜去了哪里？	一些媒体猜测，罗德曼此行可能是美国开展“篮球外交”，缓和两国压力。
	按照行程，一行人会前往朝鲜民族纪念碑和平壤一座新建公园。

济南·万达广场有多少户人家？	目前，济南万达广场住宅部分A组团已开始正式接受预约登记，A组团总建筑面积约10万平米，714户。
	总户数：3000

瓷器爆破高清版的紫色炸弹是用来干嘛的？	《瓷器爆破高清版》是一款模式新颖的游戏，你的目标是使用炸弹炸各种瓷器，关键在于你能摧毁多少，是不是一点都不剩，它会根据你摧毁的程度来计分。
	紫色炸弹：点击屏幕控制炸弹的方向。

大东区经信委中的节能与综合利用司负责什么工作？	（九）节能与综合利用司。
	拟订并组织实施工业、通信业的能源节约和资源综合利用、清洁生产促进政策，参与拟订能源节约和资源综合利用、清洁生产促进规划和污染控制政策，组织协调相关重大示范工程和新产品、新技术、新设备、新材料的推广应用。

星宇泉天王星7015有多少个前置USB接口？	星宇泉天王星7015详细参数切换到传统表格版
	前置接口：2xUSB2.0接口1x耳机接口1x麦克风接口

肌肉大厦的利弊秘密2013年是什么时候发行的？	中文名: 肌肉大厦的利弊秘密2013年
	发行时间: 2013年2月25日

寒具是什么味道？	冬春季节可贮存几个月，到寒食禁烟时当干粮用，所以名叫寒具。
	味甘、咸，无毒。

海城市岔沟镇庞家店小学校的管理理念是什么？	海城市岔沟镇庞家店小学校在各级党委政府的大力支持下，办学条件得到了进一步改善，学校面貌逐步改观。
	坚持“以人为本”的管理理念，坚持“规范行为，科学管理，不断创新，构建和谐”的教学目标。

蓝刚玉的熔点有多大？	蓝刚玉，也称合成刚玉，英文blue corundum.主要成分是Al2O3，化学成分为三氧化铝，密度3.98，硬度9。
	熔点为2000-2030℃。

八音聚宝盒的属性是什么？	八音聚宝盒是4399卡布西游于2013年4月26日更新的一只灵系妖怪。
	属性：稀有

云南省少数民族语言文字工作条例的第二条内容规定支持哪些人才培养？	《云南省少数民族语言文字工作条例》已由云南省第十二届人民代表大会常务委员会第二次会议于2013年3月28日审议通过，现予公布，自2013年5月1日起施行。
	规定了支持培养少数民族语言文字编辑、记者和作家；各级人民政府应当支持少数民族地区的学校在学前和小学教育阶段开展双语教学，并培养双语教师；民族高等院校和其他有条件的高等院校应当设置少数民族语言文学专业；报考师范类专业的考生，熟练掌握一种少数民族语言并经少数民族语言测试合格的，应当优先录取；专门从事少数民族语言文字研究、编辑、教学、播音和翻译的专业技术人员申请评定专业技术职称的，可以免除外国语考试。

耐水耐尘试验箱采用了什么类型的灰尘湿袋？	耐水耐尘试验箱是专门针对各种零配件做防尘及耐尘试验,主要测试 (C)流尘.其测试零配件包含有车灯,仪表,座椅调整器,电器防尘套,灯具,转向系统组件杆轴,门锁等,以测试灰尘附着或侵入对零组件性能之影响.
	4,试验区域湿度范围可控25%～70% ,试验区域温度范围可控15℃～85℃

欧洲野牛级气垫登陆舰的前方两侧都有什么？	12322型小型气垫登陆舰（俄语：Малые десантные корабли на воздушной подушке проекта 12322，北约代号：Pomornik-class Large LCAC，中文：欧洲野牛/野牛级大型气垫登陆艇）。
	舰桥前方的两侧各装有一门AK-630 30mm六管旋转机炮，用于射击水面、岸上目标或进行防空自卫，每分钟射速达3200发。

反恐陆战队5.1 怎么开始游戏？	反恐陆战队的v5.1版推荐给广大玩家，在这部游戏中，给出了几种不同的场景，你要做的就是在不同的场景中击杀恐怖分子！
	点击游戏play开始游戏

成都号护卫舰的航程有多远？	成都号护卫舰，是成都级护卫舰中的一艘，舷号为506。
	航 程：2000公里

时倚方什么时候考中了清代最后一届秀才？	时倚方，19岁时考中清代最后一届秀才。
	19岁时，考中清代最后一届秀才。

西安灞桥区东枣园小学学历达标率有多少？	西安灞桥区东枣园小学是一所全日制完全小学，建于清光绪三十二年。
	校长岗位培训率、教师岗位合格率、学历达标率、学生入学率、巩固率、义务教育完成率均达百分之百，设有少队部、微机室等共计十九个部室，05年创强验收以来，在教育局、纺街办和校管会的大力支持下筹措资金50余万元，粉刷了外墙，油漆了门窗，新建了电子备课室等四个部室，实施了旱厕改水厕和教学楼节能改造工程，添置了大量的器材、仪器，充实完善了一部十八室，为推进课改和素质教育奠定了基础。

长春博览会是哪个公司承办的？	2014吉林（长春）消费类产品博览会（简称“春博会”）将在2014年4月19日至22日在吉林省的省会长春市-长春国际会展中心举行。
	承办单位：北京鸿康博时会展有限公司

90%的多生牙齿发生在那个地方？	多生的牙齿位置：在任何牙位都可能发生多生牙，但它们有明显的好发牙位：最常见的是上颌“正中多生牙”（mesiodens），其后，依次排为上颌第四磨牙，上颌侧生磨牙（paramolar）、下颌前磨牙和上颌侧切牙，偶尔下颌中切牙和上颌前磨牙也能看到多生牙。
	有趣而又无法解释的是约90%的多生牙发生在上颌。

文李在哪所学校攻读硕士学位？	文 李，女，理学博士，长沙理工大学化学与生物工程学院副教授，硕士研究生导师。
	1995年9月－1998年7月，华南师范大学生物系植物生理专业就读，1998年7月获理学硕士学位。

在金融市场上，资金供给者是指什么？	资金供给者在金融市场上，资金供给者是指购买金融工具的各种机构和个人。
	金融市场的资金供给者，也就是金融市场中的放款人，有以下四类：[1]

卢克公司主要在哪个国家进行石油勘探和开采工作？	公司产品主要依靠国际进行销售，卢克公司的石油产品市场分别为俄罗斯、东欧、独联体国家以及美国。
	公司在勘探及开采领域的主要经营活动在俄罗斯境内，西西伯利亚是公司的基本油气基地。

乘哪路公交车可以到达润杰经典？	润杰经典是成熟社区，环境优雅，美观大方，生态良好，邻里和睦，祥和文明，康乐和谐。
	公交：493路、326路、昌平3路、493路、326路

《若爱依然如初》的女主角叫什么？	《若爱依然如初》为作者紫羽蓝衫虚构作品，首发于若初文学网，独家签约。
	林筱雪的幸福在三十岁生日这天嘎然而止。

红头岭社区办公室有哪些分区？	红头岭社区的管辖范围以东安路、机场路之间，东与象山交界，西以东莲菜市东面与琴潭社区分开，其中包括汽车总站宿舍（翠竹路18号、26号）、东莲小区、航运宿舍、锅炉厂宿舍、西城小区、市检察院宿舍、武警宿舍、德隆宿舍、八医院宿舍、土地局宿舍、中房宿舍、信用社宿舍、南药宿舍、琴潭3小区等单位。
	社区办公室分为办公区、会议区、活动区。

南桑威奇群岛地区地震发生在什么时间？	2014年2月1日当地时间的凌晨1时58分（北京时间11时58分）位于大西洋南部的南桑威奇群岛地区发生地震。
	2014年2月1日凌晨1点58分（北京时间中午11点58分），据美国地质勘

莱阳红土崖烈士陵园一共安置了多少名革命烈士？	莱阳红土崖革命烈士陵园在莱阳市市区东南方、五龙河畔有一座烈士陵园，名叫红土崖革命烈士陵园。
	陵园总面积32000平方米，园内安葬革命烈士2526名，其中有名烈士548名，无名烈士1978名。

献给托特神的石碑的作者在哪里生活？	石碑是在拉美西斯二世王朝末期和拉美西斯三世王朝初期，由德尔麦迪那（Deir el-Medina）的雕塑家内弗勒佩特（Neferrempet）制作，石碑上刻画着一家人跪在托特神前祈祷。
	这座石像是由一位在拉美西斯二世王朝末期和拉美西斯三世王朝初期的一位雕塑家制作的，他生活在德尔麦迪那（Deir el-Medina）。

风朗河位于什么地方？	风朗河又名西溪河，遂溪河支流。
	位于广东省湛江市遂溪县

河南省煤田地质局物探测量队最早建立于什么时间？	河南省煤田地质局物探测量队[1]?系河南省煤田地质局直属全供事业单位，位于郑州市新郑路3号，交通便利，位置优越。
	始建于五十年代初期，早年立足中原，兼顾两湖两广，曾经为中南各大煤田的开发及经济建设做出了重大贡献。

《大气污染防治行动计划 》预计需要投入多少资金？	2013年9月，国务院发布了《大气污染防治行动计划 》，该计划的实施将有力的促进环境质量改善和经济社会发展。
	此行动计划预计将投入1.75万亿元，可拉动GDP增长2.39万亿元，其中与大气污染治理相关的环保产业产值将增加1万亿元以上；同时促进产业结构调整、生产力布局优化和企业转型升级。

上海11路是空调车吗？	11路是上海市内一条公交线路，该线路也是一条环线， 2011年，该线路开始试行沪语、普通话和英文三语报站。
	本线空调车 单一票价：2.00元。

炒金银鹅片要用到那哪些食材？	【菜谱名称】 炒金银鹅片
	用料：鹅片125克，花扣100克，菜远300克，鸡蛋白1个。

哮喘病受遗传因素影响大吗？	(一)发病原因是多基因遗传有关的变态反应性疾病，环境因素对发病也起重要的作用。
	4.遗传因素：许多调查资料表明，哮喘患者亲属患病率高于群体患病率，并且亲缘关系越近，患病率越高;患者病情越严重，其亲属患病率也越高。

喉弥漫性黏膜肥厚，凹凸不平的发病年龄大约在多少岁？	肺淀粉样变性累及喉部，经喉镜可见弥漫性黏膜肥厚、凹凸不平，或伴有光滑质硬的息肉样肿物，或者存在明显的局部的溃疡面或者是滤泡状的增生等。
	发病年龄9～90岁，男女之比1∶1。

真田辽的必杀技是什么？	真田辽，出自动漫作品《魔神坛斗士》，因为他父亲不喜欢严格的习俗，所以放弃继承家族，并且离开了家。
	必杀技：『超弾动双炎斩』；后来：『超弾动闪皇斩』

中响复韵母 发音有什么共同点？	普通话的中响复韵母共有4个，都属于复元音。
	这些韵母发音的共同点是舌位由高向低滑动，再从低向高滑动。

中国农业大学峰云社的社刊叫什么？	中国农业大学峰云社是中国农业大学学生自发组织、校团委领导下的群众性体育类团体，成立于2003年12月4日，到2014年已走过了11个年头。
	办有社刊《雪线》，以“挑战极限，超越自我”为口号，以“吃苦耐劳，团结协作，敢于胜利，勇攀高峰”为社团精神，把“普及户外运动弘扬登山精神”作为办社宗旨，通过组织跑步、登山、定向越野、攀岩等户外活动，来展现中国农业大学的学生风采，体现中国农业大学活跃的校园文化氛围。

大叶黄杨叶斑病有传染性吗？	大叶黄杨叶斑病防治方法：(1)选取健壮无病苗木栽植。
	叶斑病具有传染性，发现后及时施药。

《进化伦理学——达尔文道德进化论及其效应》是舒远招哪一年度主持的课题？	9．2005年度主持的课题《进化伦理学——达尔文道德进化论及其效应》被列为湖南省重点课题。
	科研项目数：国家社会科学基金（青年）1项（《马克思主义哲学在当代中国的新发展》），国家教育部重大教学改革项目（子项目）1项，湖南省教育厅项目3项，湖南省社会科学规划课题4项（含一项重点课题）。

细纹凹梭螺是由谁命名的？	【物种名称】细纹凹梭螺
	【命名者】 Sowerby,1828

马科里得企业英语培训中心是什么时候建立的？	企业语言培训教育机构。
	始建于1997年，总部位于中国上海，在南通、常州、宁波、南京、长沙等全国18个城市有分中心。

制作葱油三丝需要哪些食材？	葱油三丝味道鲜美，口味独特是一道非常不错的美味。
	主料:土豆 250克 粉丝 120克 鸡蛋 75克

江苏港龙集团公司是几A级资信企业？	江苏港龙集团公司，现有职工800余人，占地面积54000多平方米。
	企业首批通过了ISO9002国际质量体系认证，被国家有关权威部门评选认定为中国明星企业、全国质量管理达标企业、重合同守信用企业、AAA级资信企业、镇江市文明单位。

双倾永磁吸盘可吸持较小零件吗？	双倾永磁吸盘选用优质材料，吸力强，剩磁小，磁力分布均匀。
	磁极排列仅为1.55mm,可吸持较小零件。

武汉大学银海之家酒店公寓酒店支持线上支付吗？	武汉大学银海之家酒店公寓位于武昌广埠屯广八路中段，地处交通要道，交通极为便利，由五栋32－33层高层住宅组成，自然景观资源非常丰富；与武汉大学、华中师范大学比邻，名校荟萃，傲倨武汉街道口电脑城、电子科技一条街，大面积转角观景阳台享受阳光融进咖啡的心情！
	付款方式：前台支付现金。

井冈山大学政法学院 下设哪些机构？	井冈山大学政法学院，即思想政治理论课教学部，承担着政法系专业课和全校思想政治理论课的教学任务。
	下设政法系、思想政治理论课教研室、办公室、教务科和团委（学生科）等机构。

丹阳镇龙山村主要发展什么经济？	丹阳镇龙山村隶属于安徽省马鞍山市当涂县丹阳镇，位于丹阳镇西原薛津镇东侧，314省道穿境约3公里，北部为龙王山脉，有山林面积1800多亩。
	该村为丘陵地区，盛产水稻，以农业经济为主，通过改革开放、深入学习科学发展观，村办企业发展较快，经济效益较好。

变频器专用型能量回馈制动单元能把再生能量回馈电网吗？	一、变频器专用型能量回馈制动单元产生背景 变频器专用型能量回馈制动单元，是变频器专用型制动单元的一种，又名“能量回馈制动单元”，或者是“能量回馈单元”，用于大惯量负载、提升负载及要求快速制动的变频调速系统中，将电机在制动过程中产生的97%以上的再生电能量回馈给电网。
	特殊设计，能把再生能量回馈电网，效率高达97%，增加运行经济效益，节能环保。

格林豪泰常州时代广场店是几星级酒店？	格林豪泰常州时代广场酒店是格林豪泰酒店管理有限公司在常州成立的第一家酒店。
	二星级

革勒车乡民族中学学校占地面积有多大？	革勒车乡民族中学位于革勒车乡集镇西南部，来凤县旧司乡小河村境内，距离集镇一千五百米。
	该校校园面积31350平方米，校舍总百积9465平方米，生均校舍面积31、5米，教师住房面积47平方米。

《电脑上网实用技法大全》的定价是多少？	电脑上网实用技法大全
	定价：￥39.80

新工作人才网可以提供哪些服务?	新工作人才网的使命是为企业提供快捷、高效、专业化的人才招聘服务！
	目前提供的服务包括网络招聘、校园招聘、代理招聘、猎头服务、管理咨询、培训考试等。

“人肉字幕”来自哪个节目？	“人肉字幕”是一群由字幕组爱好者组成的个人团体组织，这群人肉字幕并没有唱，而是利用舞台表演，正儿八经穿着修道士服装扮演人肉字幕员，合着节奏和唱词不断更新手中的字幕牌，他们希望通过这样的演出带给人们带来最直接、最纯粹的快乐。
	来自某不知名高校合唱团表演的合唱《哈里路亚》。

乘哪些公交可以到达珠海鸿都酒店？	珠海鸿都酒店集住宿、餐饮、娱乐、休闲于一体的涉外酒店，公司出资1000多万元对主楼及B栋进行重新豪华装修，在A楼新增标准房和公寓套房50间套，全新装修的客房全新面市。
	公交指引：乘坐1路、2路、8路、9路、10路、10a、11路、30路、31路、32路、33路，34路、35路、207路、601、601b、608b到华润万家下车步行5分钟即可到达，或者乘坐4路、13路 99路在银都下车即可到达酒店

美国网络司令部在哪儿？	美国空军18日宣布成立临时网络司令部法新社评论说美国空军在18日庆祝自己60岁生日的同时为备战网络战争争夺制网权迈出重要一步 美空军部长迈克尔·温18日宣布临时网络司令部设在路易斯安那州巴克斯代尔空军基地临时司令部成立前巴克斯代尔空军基地实际上已为美空军网络作战发挥核心作用 正式成立后的网络司令部将训练部队在网络中和通过网络持续作战的技能使网络作战与空中太空作战充分融合
	地点美国马里兰州的米德基地

广东省人民政府办公厅转发教育部关于进一步做好进城务工就业农民子女义务教育工作意见的通知中提到了宣传教育工作吗？	广东省人民政府办公厅转发教育部关于进一步做好进城务工就业农民子女义务教育工作意见的通知简介：  一、提高认识，加强领导，确保进城务工就业农民子女接受义务教育的权利。
	（四）做好学生家长的宣传教育工作。

奥霍尔鲁出生于哪一年？	奥霍尔鲁是一名门将，现在效力于加纳国家足球队。
	奥霍尔鲁加纳人，生于加纳潘杜，生日1988年09月05日， 身高186.0 CM ，体重186.0 KG ，效力于国家队，职位门将。

使用酸碱平衡法治疗需要住院吗？	酸碱平衡法是医学上一种治疗方法，适合治疗以下妇科炎症：各种阴道炎、宫颈炎、子宫内膜炎、附件炎、盆腔炎等。
	无需住院，经济实惠，花费更少。

黑巧克力蛋糕烤好之后可以直接食用吗？	4、烤箱预热160度，上下火烤25~30分钟； 5、取出烤好的蛋糕，倒扣放凉； 6、200克好时Special Dark特浓黑巧克力+20克淡奶油，放进微波炉中火1分钟。
	6.烤好之后拿出恢复至室温，而后裹好保鲜膜，冰箱储藏1夜即可食用

加拿大荷兰学院开设哪些专业？	荷兰学院，是位于加拿大爱德华王子岛省的一所公立学院，1969年创立，提供多种技术性职业培训课程，现学院开设70多个专业。
	加拿大荷兰学院开设的专业有：成人教育、英语、厨房技巧、糕点技术、建筑学技术、加拿大文化技术服务、生物科学、环境应用科学技术、野生生物资源保护技术、牙医助理、幼儿早期教育、会计学、商业管理学、人力资源管理、市场和广告管理学、医药支持服务学等等。

“Y-style·伊格”的目标消费人群是？	“Y-style·伊格”是由新加坡Avant-Garde服装公司与北京环球时尚贸易有限公司强强联手打造的一个具有亚洲血统的国际女装品牌，并且具有深厚的实力和诚信不欺的企业文化。
	“Y-style·伊格”主要为20-35岁的女性量身定做适合她、属于她的完美着装。

塞林盖水电站主要有什么用途？	塞林盖(Selingue)水电站，位于尼日尔河支流散卡腊尼河上，是马里境内的主要水电工程，在首都巴马科以南150km处，1982年完工。
	工程的主要用途为灌溉、发电、航运和防洪。

怯敌-ck7多少级以上能够使用？	怯敌-ck7基础属性：1.5kg 怯敌-ck7 自动手枪，极快取出速度，武器物理技能：MP-30% 冷却时间-10%，武器魔法技能：MP+30%，耐久度 25/25，LV40以上可以使用，神枪手可以使用，物理攻击力 +248，魔法攻击力 +375（参考）智力 +11~16（参考） 附加属性： 【机械改良】技能LV+1 【改装：G-2旋雷者】技能LV+2 【魔法暴击】技能LV+1 【远古记忆】技能LV+1 攻击时，2%的几率使敌人进入眩晕状态 强化属性（参考）： +11 无视魔攻+252 +12 无视魔攻+357 +13 无视魔攻+511 +14 无视魔攻+877
	等级:Lv50以上可以使用 紫

计算机及应用专业是什么学制？	已开设并招生的专业有文秘及办公自动化、国际贸易、工艺美术、会计学、环境监测与保护、生物技术、公共关系、电子商务、旅游管理、动物医学、工商管理、交通工程、通信工程、机械制造工艺与设备、农业经济管理、园林花卉、环境艺术设计、动物检验检疫、计算机辅助机械设计、计算机网络工程、测量工程、经济信息管理与计算机应用、工业造型设计等42个专业。
	计算机及应用专业（全日制两年）

青岛世纪长城教育咨询有限公司提供1对1面授教学吗？	青岛世纪长城教育咨询有限公司即青岛长城一对一课外辅导中心是一家专门从事中小学生1对1个性化课外辅导的优秀办学机构公司本着求实创新立德树人的办学宗旨遵从适应性原则尊重学生的个性因材施教择师而教引导学生向有利于身心健康和促进社会进步的的方向发展力争让每位学生都享有个性化学习的权利都能接受适于其自身需要与特点的学习方法满足每一位学生的教育身心需求求得身心的和谐发展
	1优秀专职教师1对1面授

《极雪的另一边》是谁写的？	极雪的另一边，讲述着忧捷雅，忧杰光，忧杰熙。
	） 是小莫我第一篇小说，也是小莫用最多时间写的一篇小说 。

乌拉尔号核动力侦察船的标准排水量是？	乌拉尔号核动力侦察船在设计时的代号是1941“泰坦”工程，是一艘使用基洛夫级巡洋舰的核子动力船身为基础所开发的特殊用途船只。
	标准排水量 32,780 吨

普宁华严寺建于什么时期？	普宁华严寺 ，位于洪阳镇五公里的水吼村北侧的洪山山颠2 0 0 米高处，在乾隆至民国期间号称“洪寺幽探”为普宁古“八景”之一。
	据专家分析，该庵属清代中期建筑物 [1]?。

旭优100的父本和母本分别是什么？	品种名称：旭优100
	品种来源：以M9874为母本、M0197为父本选育而成。

制作川味麻辣包需要什么样的砂糖？	发面面团150公克 内馅A：
	绞肉100公克 水30公克 香油15公克 盐10公克 细砂糖10公克

粤甜19号适宜在哪些地区种植？	在东南地区出苗至鲜穗采收期82.9天，比对照粤甜3号晚熟1.2天。
	适宜在广东、广西、浙江、江苏、上海、福建作鲜食甜玉米品种种植，注意防治玉米螟，矮花叶病重发区慎用。

珠海市百富物业代理有限公司的公司地址是什么？	企业名称： 珠海市百富物业代理有限公司
	地 址： 珠海市斗门井岸中兴南路399-401号

上林强震台什么时候完成土建工程的？	上林强震台是根据山东省防震减灾“十五”规划要求，经积极争取，在国家、省地震局台站建设专家组对我县地质构造状况反复考察论证的基础上决定兴建的。
	该工程从2005年4月开始动工，到2005年6月完成土建工程， 2006年6月仪器设备全部安装、调试完成，现已正式投入运行。

在车心温泉泡温泉要注意什么？	车心温泉俗称 “热水塘”，位于江西省会昌县筠门岭镇东南部车心村境内，汉仙岩风景名胜区北侧，距会昌县城约50公里，距筠门岭圩镇仅1公里，距瑞寻高速公路筠门岭出口仅2公里。
	1.避免空腹、饭后、酒后泡温泉，泡温泉与吃饭时间至少应间隔一小时。

《图说葡萄酒：醉爱葡萄酒》中Part 4的主题是什么？	《图说葡萄酒：醉爱葡萄酒》主要内容简介：红酒的优雅；冰酒的出众；香槟酒的甘醇；雪莉酒的轻快；白兰地的热烈；几许嫉妒艳羡的酸，几许喜悦欢乐的甜，几许失落悲伤的苦，几许癫狂急躁的辣，又或几许低沉忧愁的咸……品鉴葡萄酒如同品味人生，这些口味完美的协调、混合，将人生百味渲染的无以复加。
	Part 4 每支葡萄酒都是一篇美妙的乐章

《设施蔬菜病虫害防治技术问答》一书是由谁写的？	主要内容包括：蔬菜病害防治概述，茄果类、瓜类、豆类、叶菜类蔬菜病害防治，蔬菜虫害、蔬菜棚室管理障害防治，蔬菜农药使用技术，蔬菜综合防治技术。
	作 者：程伯瑛 编著

阴暗隙蛛主要生长在哪些地区？	昆虫名，为蛛形目，肖蛸科。
	分布于山东、陕西、河南、贵州、辽宁等。

苎麻花叶病的潜育期有多长？	中文名：苎麻花叶病
	气温22～26℃，潜育期6～8天；28～30℃为12～14天；夏季高温则出现隐症。

布朗精密战术步枪的扳机拉力是多少？	布朗精密战术步枪精确化主要是进行以下几项改进，首先当然是选用重型比赛枪管，其次是选用一个合适的瞄准镜，当然还要改进发射机构，因为一个平稳而敏感的扳机对于提高单发射击精度是极为重要的，最后就是选用精度高的枪弹，精密战术步枪所配用的是盐湖城武器弹药厂生产的M118比赛用枪弹，弹头得173格令，初速810m/s，弹道比7.62mm北约标准弹低伸，接近.30-06弹。
	发射机构用手工装配并抛光，以利击锤解脱，扳机拉力为19.99～21.07N；

《温度显示仪表及其校准》是什么时候出版的？	《温度显示仪表及其校准》是中国计量出版社出版的一本书。
	出版时间：2008-11-1

《冒险编年史：寻找失落的宝藏》是由哪个公司制作发行的？	中文名称: 冒险编年史：寻找失落的宝藏英文名称: Adventure Chronicles: The Search For Lost Treasure
	制作发行: iWin, Inc.

谁出演了John Abruzzi这一角色？	John Abruzzi是《越狱》中的人物，性格为人阴沉多变，经常笑里藏刀，但看重家庭，信仰天主教。
	扮演者Peter Stormare。

《地牢猎手2》软件占用多大内存？	Gameloft动作类RPG《地牢猎手》自09年发售以来即广受好评，《地牢猎手》首作从神秘的森林到繁华的城市，再到阴森的古堡给大部分初期玩家留下了深刻印象，此次Gameloft延用Dungeon Hunter推出《地牢猎手2》，华丽的风格、繁多的技能装备及怪物，更多的隐藏要素并且原生中文！
	软件大小：9.72 MB

壮族铜鼓上的图像采用了什么技法？	广西西北部及其红水河流域是保留铜鼓文化最丰富的地区，至今还在使用铜鼓的民族主要有属壮侗语族的壮族、布依族、傣族、侗族、水族，属苗瑶语族的苗族、瑶族和属藏缅语族的彝族，这些少数民族素来有在节日庆典和喜丧祭祀等日子击打铜鼓来表示庆贺或悼念之情，这一风俗一直沿袭至今。
	这些图像都在模坯上用镂刻或压印技术制作而成，采用线地浮雕的技法，画像传神简洁，线条刚劲有力。

日出龙鱼的主要产地在哪？	中文名：日出龙
	主要产地：红海

第七届中国国际水处理化学品技术及应用展览会什么时候举办？	由中国化工信息中心和全国功能高分子行业委员会共同举办的中国国际水处理化学品展览会是一年一度的水处理行业的展会盛事。
	展会时间：2011-11-07~11-09

广州新达城公寓内有西餐厅吗？	广州新达城公寓集餐饮、会议、住宿功能，素以“最美的环境、醉人的佳肴、最合理的价格”赢得中外来宾的赞誉。
	公寓内不仅设有环境幽雅的西餐厅，提供各式中西式美食；还同时提供完善的会议服务，使阁下真正享受到方便、周到的现代商务生活礼遇。

《山林产虫菌类食物的经济价值》是谁写的？	《山林产虫菌类食物的经济价值》立足中国北方农村和农业生产实际，兼顾全国农业生产的特点，以推广知识、指导生产、科学经营为宗旨，以多年、多领域的科研、生产实践经验为基础，突出科学性、实用性、新颖性。
	作 者：刘宏森编

唐银花双轮十二环锡杖有多长？	银花双轮十二环锡杖，中国首批禁止出国（境）展览文物，佛教至高权威象，是世界锡杖之王。[1]
	此锡杖长196.5厘米，重2390克。

雨花菜花期在什么时候？	雨花菜形似雨花，野生于藻木丛中，是宿松特产，吃起来口感好，含有丰富的氨基酸、蛋白质、维生素、粗纤维、钙、铁、磷等营养物质和元素，具有减肥、美容、防癌抗癌作用，干品用温水泡发后，放入清水中漂洗，挤干水份可素炒、炖肉、做汤，是良好的火锅料菜。
	花期6月。

逗小狗开心怎样可以开启游戏？	游戏名称：逗小狗开心
	点击start，点击continue，点击play，即可开始游戏

《信息系统工程》的出版地是哪里？	《信息系统工程》为科技类月刊，国内外公开发行，由天津市发展和改革委员会主管、天津市信息中心主办、国家信息中心及各省市信息中心全力支持的国家经济信息系统核心期刊。
	出版地：天津市

罗斯蒙特3051tg的灌充液是什么？	3051T型压力变送器工作原理：工作时，高、低压侧的隔离膜片和灌充液将过程压力传递给灌充液，接着灌充液将压力传递到传感器中心的传感膜片上。
	灌充液：硅油与惰性油

北京奥运博物馆的场景效果负责人是谁？	北京奥运博物馆是北京市文物局局属全额拨款事业单位，坐落在国家体育场（鸟巢）南侧负一层，总面积约2.3万平方米。
	于海勃，美国加利福尼亚大学教授 场景效果负责人 总设计师

《时尚蔬菜76种》这本书有多重？	书中精选了既能满足家庭需要，又适合家庭制作的时尚蔬菜76种。
	重量: 181 g

头像管家什么时候上的架？	头像管家是一款在ios平台上的工具类应用。
	上架时间：2012-01-27

温州飞龙汽车集团有限公司目前代理的品牌有哪些？	温州飞龙汽车集团有限公司创办于1993年，坐落在温州市经济技术开发区，现有员工500多人，总注册资金8000多万，成为拥有5家全资子公司集汽车销售、维修、配件供应、信息反馈“四位一体”在温州市知名的综合性集团汽车服务企业。
	公司拥有多个品牌的温州授权，目前公司代理的品牌有东风雪铁龙；华晨中华，华晨金杯；郑州日产；南京依维柯；上汽名爵；一汽红塔等。

东方红5型内燃机车被简称为什么？	中文：东方红5型内燃机车
	简称：东方红5；红5

怎么开始漫画版碧昂斯游戏？	漫画版碧昂斯[1]
	如何开始：游戏加载完成后点击[play]即可开始游戏。

上海大众清洗服务有限公司的具体地点在哪儿？	上海大众清洗服务有限公司是经工商注册，具备法人资格的保洁服务公司。
	地址：上海延安西路3518号。

短信管家研发团队的主要成员都有谁？	短信管家由166工作室（创新工场家族成员）研发和运营，第一版本在2012年3月14日白色情人节上线，后续版本的推出周期都在一周左右。
	研发团队主要成员： liaiwen zhangnana sunyanan chenlu

《乱花影》卷一的题目是什么？	封了我丹田？
	卷一 无端祸起荆玉劫

苍山越桔(原亚种)的花期在什么时候？	种中文名：苍山越桔[1]?(原亚种)
	花期3—5月，果期7—11月。

歌之守护 v2.5神曲正式版最多支持多少人一起玩？	【词条】：歌之守护 v2.5神曲正式版
	【支持人数】： 1-8人

海安如来寺是在什么时候恢复重建的？	海安如来寺，如来寺俗称“蜡庙”，位于江苏海安县黄海之滨，地处老坝港镇区，是我县开放的宗教活动场所之一。
	蒙诸佛加被，龙天庇佑，籍善德贤护，因缘和合，于2006年5月恢复重建。

《失落的文物》这个小游戏是什么语言版本的？	小游戏简介：在这个独特的解谜冒险，找到所有的三个古文物，并发现老巢的秘密入口！
	语言：英文

“挑战特快火车”用什么按键可以控制移动？	他能挑战成功吗？
	方向键↑↓←→控制移动，沿着火车一直向前跑，在跑动过程中要躲避树枝和火车顶上的各种障碍。

四洲鱼蛋乌冬面住多长时间后可以加青菜？	四洲鱼蛋真的很好吃，虽然价钱不便宜，但还是很值得。
	4 煮3分钟后。

万汇国际广场项目的占地面积是多少？	万汇国际广场由万汇房地产开发有限公司开发建设，万汇地产以大手笔进驻老城区黄金地段，以绝对的区域优势和先进的居住理念，铸就新乡前所未有的巅峰之作，再续金宸国际传奇。
	项目总占地面积140亩，以67万㎡的磅礴体量，打造大新乡都市生活示范城。

富春乡的海拔多高？	地势东高西低，高差1850米，半山半坝，香林堰、东大堰由北向南穿过境内。
	海拔950--2850米。

2014年意大利世界女子排球锦标赛中国队的主教练是谁?	2014年意大利世界女子排球锦标赛英语2014 FIVB Volleyball Women's World Championship暨第十七届世界女子排球锦标赛将于2014年9月23日至10月12日在意大利的罗马巴里米兰摩德纳的里雅斯特维罗纳等六座城市进行来自24个国家的女子排球国家队参加本届女排世锦赛[1]?2014年10月12日美国国家女子排球队在决赛中3:1战胜中国国家女子排球队获得赛事冠军[2]
	主教练郎平

硒元素用希腊语怎么说？	硒是一种化学元素，化学符号是Se，在化学元素周期表中位于第四周期VI A族，是一种非金属。
	希腊语名称：Selene

甜菜茎点霉属于什么菌类？	引发该病害的有三种病菌，分别是立枯丝核菌、黄色镰孢、甜菜茎点霉，全部属于半知菌亚门。
	甜菜茎点霉（Phoma betae Frank），属半知菌亚门真菌。

《标准韩国语第三册》一共有多少页？	作/译者：北京大学等25所大学《标准韩国语》教材编写的组
	页数：361

《恋爱的三天》是谁写的？	《恋爱的三天》为大家讲述的是极品男老油踏入社会以后经历的
	姓名：贾士顺

《偶像总爱被吐槽！》是谁负责插画的？	《偶像总爱被吐槽！
	（彼女(アイドル)はつっこまれるのが好き!）》是由日本轻小说家斎藤雅人（サイトーマサト）执笔、插画家鱼负责插画的轻小说。

制作木耳姜红糖粥需要多少红糖？	4.木耳姜红糖粥，可以起到补血的作用，能促进末梢血液循环，具有暖身的效果。[1]
	红糖 40 克

翠西山茶园提供柴鸡蛋吗？	翠西山茶园，位于海淀阳台山自然风景区入口，有大片山林，散养柴鸡，提供柴鸡、柴鸡蛋
	另本园拥有大片山林，散养柴鸡，提供柴鸡、柴鸡蛋，

乘哪路公交可以到达恒润新新家园二期？	恒润新新家园坐落在新庄地块，苏州市西环路与新庄西路交叉口西南侧，位居金阊新城、寒山寺风景区、虎丘风景区、石路商圈四大核心地段，是一块成熟的生活社区。
	交通状况：游2、9路、10路、34路、45路、311路、324路、931路、932路、933路,恒润·新新家园一期,来运路,京杭运河,新庄西路。

海法夏普尔足球俱乐部是哪个国家的？	英文名：Hapoel Haifa国语译名：海法夏普尔足球俱乐部
	所属国家：以色列

制作红葱鸡头需要哪些食材？	5、期间制作调味汁。
	三黄鸡半只（大约600克）、生姜3片、白果8粒、红葱头六个（切碎）。

松石国际城是什么时候开盘的？	松石国际城项目位于包头市青山区110国道与胜利路口，占地160万平米。
	开盘时间：2013-05-30

信阳农林学院继续教育学院校园占地面积多大？	继续教育学院是信阳农林学院下属的成人教育管理机构，主要行使成人本、专科学历教育、实用技术培训、农民创业培训、基层农技人员培训、自学考试本科助学等职能。
	学校校园占地1433.27亩，校舍建筑面积41.23万平方米。

田峰在尉氏县担任什么职务？	11、组织、申报并指导以尉氏县名义在境内外举办的各种经贸交易会、洽谈会、展销会等商贸活动。
	田峰：局长、党委副书记，主持商务局、招商局全面工作。

制作中式点心凤梨酥时最好用什么锅？	1、将冬瓜切成小块放入沸水中煮10分钟，直到冬瓜变透明后捞出晾凉，过一下凉水也可以；  2、将冬瓜用纱布包上挤去水分；  3、将切成小块的菠萝和冬瓜混合放入料理机中搅打成泥；  4、将混合果泥倒入锅中（不要用铁锅，果泥会变黑），用平底不粘锅最好用；  5、大火烧开放入砂糖和麦芽糖搅化后小火熬煮；  6、时常的搅拌一下直到果泥变得非常浓稠（大约半个小时），而且容易成型后关火，盛出晾凉冷藏后会更浓稠成膏状。
	4、将混合果泥倒入锅中（不要用铁锅，果泥会变黑），用平底不粘锅最好用；

何时开始称香胡同为香儿胡同？	曾用名：香胡同（明朝）香儿胡同。
	清朝后称香儿胡同。

眼珠之神属于什么类型的游戏？	本作在画面表现上相当重口，玩家昔日发射的宝珠换成了一颗有一颗血淋淋的眼珠，而游戏的音效也十分写实，变成了“噗滋噗滋”眼珠爆裂的声音，十分恶心，恐怖的可以。
	游戏类别：益智休闲

叶抱伊蚊的拉丁种名是什么？	中文名： 叶抱伊蚊
	拉丁种名： perplexus

古田县泮洋乡有多少侨胞？	泮洋乡位于古田县东南部的翠屏湖畔，东邻大桥镇，南界闽清县，西接松吉乡，北临翠屏湖。
	侨胞8000多人，归侨、侨眷3000多人，有大圪、凤竹、上洋、瓦坑、泮洋、后路和芹石等7个重点侨村。

《达州市社会保险费征缴办法》属于什么类别的法规？	《达州市社会保险费征缴办法》已经2014年1月6日达州市第三届人民政府第54次常务会议通过，现将修订后的《达州市社会保险费征缴办法》公布，自2014年4月1日起施行。
	【所属类别】地方法规

《鱼雷战记无名》的流畅性评分有多高？	《鱼雷战记无名》
	流畅性：五星。

会川马铃薯试验站是哪一年建立的？	兰州马铃薯种薯脱毒快繁实验室，拥有实验室、组培室、灭菌室、全日光节能培养室、半自动玻璃温室400平方米；会川试验站现有无土栽培微型原原种生产网棚6000平方米，原种生产防虫网棚260亩、半地下式种薯贮藏窖3400m2、试验地20亩，并建立良种繁育基地3万亩。
	该所下属的会川马铃薯试验站，始建立于1965年，是我省乃至西北地区第一个马铃薯专业育种站。

厨具人才网有多少合作伙伴？	厨具人才网是国内第一家专为从事厨具行业的企（事）业单位及人才提供招聘、求职的网上人力资源综合解决方案供应商。
	2、超过2000家企业用户的第一选择

《十年佳话》这本书多大？	作者简介  橙子猫，经历了H.O.T. N.R.C.神话，东方神起，SJ等数个组合时代，本命为神话，偶尔也爬墙，但十年如一日的坚守，“一日为FAN，终身为FAN”的承诺，以发自内心的感动，书写六子十年的相守，以此纪念和延续不灭的神话时代。
	·开本：16

胡布受学于谁？	胡布
	得书法于宋克，或谓与宋克同受学于绍兴老僧。

谁将担任金蝶国际的战略顾问？	金蝶国际软件集团有限公司以快速响应客户需求、技术创新和国际化作为不断前进的动力，以“帮助顾客成功”作为矢志不渝的宗旨，以“产品领先，伙伴至上”作为不断发展的战略，与全球顶尖的资讯科技伙伴和本地优秀的咨询服务伙伴建立紧密的策略联盟，并利用在中国强大的客户基础和品牌优势，不断研发世界一流的企业管理软件产品及电子商务解决方案，为顾客成长不断创造价值，2010年矢志成为亚太地区中小企业ERP市场的领导者，长期目标是跻身世界企业应用软件十强，发展成为受人敬仰的公司。
	将委任冯国华担任战略顾问。

奇异环足虾有几对足步？	奇异环足虾（Cricoidoscelosus aethus）
	5对步足的前3对有钳，第一对最发达，呈蟹鳌状，左右对称，第四、五对爪状。

青岛市城阳第十中学的前身是什么？	青岛市城阳第十中学，现有33个教学班，学生1460名，教职工131名。
	学校始建于1958年，其前身是青岛第二十七中学，后更名为崂山五中，1998年由原崂山五中、付家埠中学、惜福镇中学合并为城阳十中。

贵霜王国是被谁亡国的？	前二世纪上半叶，原驻于河西走廊的大月氏人被匈奴人所败，遂西迁至阿姆河流域，约前140年～130年左右征服大夏，将中亚地区的希腊人逐向印度西北部。
	五世纪上半叶被从北方袭来的恹哒人所灭。[3]

全自动电容电桥测试仪可测量电容范围是多少？	全自动电容电桥测试仪是在无功补偿装置专家工作组的指导下，针对变电站现场测量电容器的电容值时存在的问题而专门研制的。
	（1） 可测电容范围：0.1μF ～2,000μF;

星程乾生元假日酒店距离火车站多远？	苏州山塘街星程乾生元酒店是中国领先的中档酒店品牌——星程酒店成员，围绕“更多服务、更多空间” 两项服务承诺，星程倾力打造“宽敞高雅空间、优质床品卫浴、完备设施服务、i-hotel聪明酒店”四项品质特征，为中产白领人士提供优质的酒店住宿服务。
	火车站 苏州火车站 2 公里

爱琴海航空公司的飞机的平均机龄是多少？	爱琴海航空是第二大的希腊航空公司，提供定期及包机服务由雅典和塞萨洛尼基往其他主要的希腊城市和一些欧洲主要城市的航线。
	平均机龄情况： 4.8年

二十二醇的英文名称是什么？	中文名称： 二十二醇
	英文名称： Docosanol Behenyl alcohol

民办学校报备招生简章和广告，需要向备案机构提交招生简章和广告的纸质文稿和电子文稿吗？	第九条 民办学校报备招生简章和广告，应当向备案机构提交下列材料：
	（二）招生简章和广告的纸质文稿和电子文稿；

倒车雷达语音芯片的工作电流有多大？	倒车雷达语音芯片，倒车时，无须回头便可知车后有无障碍物，使泊车更容易，更安全。
	&#1048766; 工作电流： Iop ：2m A(no load)

望城县乌山镇梅湖中心小学有几人获得了中级职称？	望城县乌山镇梅湖中心小学创建于1970年，校园面积9983平方米，校舍建筑面积2155平方米。
	有8人获中级职称。

林迎星的主要研究方向是什么？	林迎星，管理学博士，工商管理博士后，现任工商管理系主任、教授、博士生导师，并兼任中国技术经济研究会理事、福建省民营企业研究会常务理事、福建省技术经济与管理现代化研究会常务理事、福建省人民政府发展研究中心特约研究员、福建省社会信用体系建设专家组成员等。[1]
	主要研究方向为创新与创业管理、区域创新体系、企业战略管理。

沧州市惠特水处理设备有限责任公司有多少年的生产科研实践？	沧州市惠特水处理设备有限责任公司是专业从事水处理技术开发、应用的企业。
	积三十多年的生产科研实践，成为水处理设备开发、设计、制造、安装一体化的专业企业。

管道压力变送器的环境温度是多少？	管道压力变送器是工业实践中最为常用的一种压力变送器，其广泛应用于各种工业自控环境，涉及石油管道、水利水电、铁路交通、智能建筑、生产自控、航空航天、军工、石化、油井、电力、船舶、机床、通风管道等众多行业。
	环境温度： 常温(-20～85℃)

南京市产品质量监督检验院现在有多少在读博士？	南京市产品质量监督检验院是依法设置并具有独立法人资格的产品质量监督检验机构，在江苏省乃至全国都有较大的影响。
	在读博士1人，硕士研究生9人，在读硕士6人。

约瑟犬有什么美誉？	约瑟犬，又称约克夏。
	由于行走时双脚会被华丽的长毛遮盖，就好像在自然移动一样，所以又有“会动的宝石”的美誉。[1]

漳平县和平水电站有哪些主要建筑物？	漳平县和平水电站位于新桥溪下游鹭鹚潭，为和平乡联办水电站。
	主要建筑物有：溢流坝、进水闸、引水渠道、前池、厂房、千压站及附属设施等。

沈稻3号的糙米率有多高？	分蘖力较强，成株高95～100cm，亩穗数25～28万，半直立穗型，每穗颖花数110～130个，每穗成粒数100～120粒，成粒率90%以上，千粒重25g。
	糙米率82.9%，整精米率67.6%，垩白率4%，垩白度0.4%，直链淀粉含量17.2%，米质指标都达到国家优质食用粳稻米一级标准，适口性好，适合绿色食品稻米生产。

国丰4号的全育期有多少天？	国丰4号是中国水稻研究所国丰杂交稻育种科技开发中心新近刚选育成的一个优质、高产杂交稻新组合。
	全生育期112.9天，与汕优48-2相仿，株高89.1厘米，每亩有效穗22.3万，每穗总粒数110.9粒，结实率82%，千粒重26.1克。[1]

圈河桥是什么时候建成的？	位于吉林 延边朝鲜族自治州敬信镇南11公里圈河与图们江交汇处附近，在圈河村境内，所与被称为圈河桥。
	圈河桥建成于1936年11月。

联合国第四次世界妇女大会什么时候在哪举办的？	中国国务院新闻办公室2005年8月24日为了纪念第四次世界妇女大会在北京召开十周年，国务院妇女儿童工作委员会、全国妇联、外交部和联合国驻华系统将于8月29日至9月1日，在北京举办系列纪念活动。
	1995年在中国北京举行的联合国第四次世界妇女大会，通过了《北京宣言》和《行动纲领》，对促进性别平等和各国妇女发展，产生了重要影响。

上海空住率大概有多高？	上海等城市的“空住率”已经比“空置率”高出好几倍。
	一般认为上海“空住率”高达10%，处于“万家千户无灯影”的景象，“空置率”则低于3%。

《大连市循环经济促进条例》是哪次会议通过的？	第一条 为了促进循环经济发展，提高资源利用效率，保护和改善环境，实现可持续发展，根据《中华人民共和国循环经济促进法》，结合本市实际，制定本条例。
	（2010年6月22日大连市第十四届人民代表大会常务委员会第十七次会议通过；2010年7月30日辽宁省第十一届人民代表大会常务委员会第十八次会议批准）

电池传感器属于智能传感器吗?	如今集成智能传感器技术已经取得了令人瞩目的发展，它的使用不只体现在家居、农业等方面，还可以应用在电动车电池系统中。
	电池传感器属于智能传感器一种。

广州穗程威尼国际公寓的开业时间是？	广州穗程威尼国际公寓位于广州繁华商业、金融中心，与广州火车东站紧邻，南接中泰国际广场，西靠广州军事体育学院，北瞰火车东站站台及广园东路（林和西路延长线待开通的隧道连通广园东路）紧邻广深汽车站和广九直通车车站，紧接地铁一号线、三号线终点站及公交车总站。
	公寓开业时间2011年02月01日，主楼高31层，客房总数30间（套）。

酷睿i5 750的核心代号是什么？	CPU系列 酷睿i5
	核心代号 Lynnfield

兴山小檗主要分布于哪里？	兴山小檗（学名：Berberis silvicola）为小檗科小檗属的植物，为中国的特有植物。
	分布于中国大陆的湖北等地，生长于海拔1,200米至2,400米的地区，多生长在山坡灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。

2011第十二届中国（青岛）国际礼品工艺品及家居品博览会的组织单位是什么？	2011第12届中国青岛国际礼品工艺品家居品博览会（2011CQIGE）联合强大的组织机构,得到了政府相关部门的大力支持，以“发展礼品市场、促进供需合作”为主旨，推动中国的礼品及家居品制造商走向世界舞台做出更大的贡献。
	组织单位： 广东博昌展览服务有限公司

2011第13届中国国际工业装备博览会在哪里举行？	2011第13届中国国际工业装备博览会，展会时间是2011/8/25 至 2011/8/27
	为加强行业内更好的交流与合作，2011第13届中国国际工业装备博览会将于2011年8月25日-27日在青岛国际会展中心隆重举行，大会诚邀海内外客商前来参展，开拓市场。

《情丝几缕》这首歌是什么风格？	《情丝几缕》是杨钰莹首张专辑《为爱祝福》里的一首歌。
	这首歌是一首流行风格的歌曲。

《网游之江湖梦》是谁写的？	小说名称：网游之江湖梦  小说书号：53341  小说类型：玄幻小说  小说作者：一叶青杉
	小说作者：一叶青杉

微囊岬丝蚓的属名是什么？	种名： 微囊岬丝蚓 (Aktedrilus parvithecatus (Erséus, 1978) )
	属名： 岬丝蚓属 (Aktedrilus Kn?llner, 1935 )

《超级勇者岛速升版》属于什么专题？	超级勇者岛速升版[1]
	所属专题：勇士 过关

机器人大战2可以用触摸平=屏控制吗？	游戏中机甲的造型相当不错，有些类似《超级机器人大战》中的设计。
	这款游戏通过触摸屏就能够轻松进行控制，左下角是虚拟摇杆，控制机器人的移动，右下角是方向键，控制机器人的转向。

感染logo蠕虫的电脑会有什么症状？	logo蠕虫是一个电脑病毒的名字。
	症状：“感染系统文件、局域网进行传播且手动清除困难是造成该病毒大面积感染。

《清华喦松荫三老图轴》被哪个单位收藏？	名 字： 淸华喦松荫三老图轴（局部）
	收藏单位： 浙江省博物馆

承糯23的种植密度月多大？	承糯23，为杂交玉米品种。
	春播5～10cm地温稳定通过12℃时播种，播深3～4cm，种植密度4000株/亩左右。

消消麻将怎么操作？	游戏名称：消消麻将[1]?类型：益智
	鼠标点击操作，消去相连的两个相同图案即可。

隆安县第三小学的前身是什么？	隆安县第三小学前身为隆安县工区职工子弟学校。
	隆安县第三小学于2013年6月宣布成立将震东小学升级为县直第三小学，学校位于隆安县城北部，其前身为隆安县城厢镇震东村小学，占地近30亩，

安阳钢铁公司的法定英文名称是什么？	公司法定中文名称 安阳钢铁股份有限公司
	公司法定英文名称 ANYANG IRON& STEEL INC.

自动查杀进程管理可以延长电池的使用时间吗？	自动查杀进程管理器V1.0.17
	延长电池使用时间！

深圳市怡景中心城的面积区间是多少？	深圳市怡景中心城商业发展有限公司成立于2002年，是由深圳市怡景投资发展有限公司投资控股的一家商业地产类企业，公司于2002年投资七亿人民币开发。
	面积区间：30-300㎡

炸弹小默奇2需要什么运行环境？	中文名称：炸弹小默奇2[1]
	运行环境：与 iPhone、iPod touch、iPad 兼容。

云南省楚雄楚雄市西舍路乡安乐甸村的主要产业是什么？	云南省楚雄楚雄市西舍路乡安乐甸村委会
	该村的主要产业为核桃、烤烟,主要销售往省外。

清河村共有多少亩耕地？	有耕地2998.00亩，其中人均耕地0.96亩；有林地34815.00亩。
	全村有耕地总面积2998.00亩(其中：田1350.00亩，地1648.00亩)，人均耕地0.96亩，主要种植烤烟、水稻、玉米等作物；拥有林地34815.00亩，其中经济林果地1710.00亩，人均经济林果地0.55亩，主要种植板栗等经济林果； 其他面积0.00亩。[1]

“ 谦光 ”出自于哪一本典籍？	一说，尊，通“ 撙 ”。
	谦光，典故名，典出《周易》卷二《谦卦》。

白朴的字号是什么?	《得胜乐·红日晚》是元曲作家白朴创作的小令。
	字太素，号兰谷。

107银川号导弹驱逐舰什么时候退役？	107银川舰，大连红旗造船厂制造，1972年1月15日组建。
	1972年6月下水，1976年7月正式列编服役，2012年退役.

江皋霁雪什么时候翻建的？	明万历年间，邑人在西北城墙（今大境路、人民路）箭台上建关帝庙。
	清嘉庆二十年(1815年),翻建为三层楼阁式样，道光年间陶澍题额“旷观”。

『数码兽世界：复元』名字的由来是什么？	『数码兽世界：复元』（日语：デジモンワールド リ:デジタイズ，英语：Digimon World Re:Digitize）为南梦宫万代於2012年7月19日发售的PlayStation Portable用游戏。
	是继承了1999年发售的PlayStation游戏『数码兽世界』的，回归原点的作品，故而名为“复元”。

婴幼儿可以服用藿香内金丸吗？	‘藿香内金丸’采集于被誉为天然药库之称的八百里伏牛山的药材为原料。
	婴幼儿忌用，服用期间忌食绿豆，生冷，油腻，辛辣刺激性食物。

温暖的毛衣游戏占用多大内存？	游戏名称：温暖的毛衣[1]
	游戏大小：793K

福州市斗南小学的奋斗目标是什么？	福州市斗南小学地处繁华的南门兜商圈，是所百年老校，面积5738.9平方米，学校目前有20名教职员工，其中小学高级教师7人，占教师总数的35%。
	“外树形象、内练真功、教书育人、无私奉献”是学校对教师的要求，我们努力把学校办成一所“学生喜欢、家长欢迎、社会公认、质量较高”的学校。

骨灰罐有什么样的规格？	骨灰罐又称骨灰瓮、骨灰罂、骨灰盅、骨灰壶、骨灰瓮、骨灰坛、金斗瓮（又称金塔，洗骨葬用作盛载先人骸骨的容器）等，与骨灰盒一样属于殡葬工艺品，多为陶瓷材料的，也有石质的等。
	规 格：高50厘米，宽30厘米，厚1 厘米，重10 公斤。

荣成自在香滨具体在哪里？	阿瓦山寨、大江户日本料理、麦克斯西餐厅、上岛咖啡西餐厅、脊骨土豆汤、大鱼岛茅草屋、小土豆家常菜。
	山东省荣成市经济开发区悦湖路90号

沃金足球俱乐部是那个国家的？	名字：沃金足球俱乐部
	所属国家：英格兰

《野猪历险记》的游戏语言是什么？	《野猪历险记》是"冒险 "系列游戏的一个flash小游戏，flash小游戏是一种通过Flash软件和 Flash 编程语言FlashActionScript 制作而成的SWF格式小游戏，只是能上网打开网页15到30秒即可玩，也可以下载游戏文件到本地然后再安装个flash播放器打开即玩。
	游戏语言：英文

潍坊中新双语学校现在有多少在校生？	潍坊中新双语学校创建于2002年9月，坐落在美丽的世界风筝都福寿东街，占地25812平方米，校舍面积15886平方米。
	现有40个教学班，在校学生1600名。

紫藤文学社的现任社长是谁？	紫藤文学社，前身荆棘鸟文学社，始成立于1993年09月13日，由廖晓虹和肖玉武两位前辈创立，并由广东工贸职业技术学院学校团委批准通过的学生社团组织。
	社长：林远争

《儿童素质教育指导》是那个出版社出版的？	图书名：儿童素质教育指导
	出版者：山西人民出版社

孟津职教中心开工奠基仪式是谁主持的？	县政府党组成员、教育局局长陆乡灵首先介绍职教中心项目工程情况；河南御园置业有限公司总经理李成林发言，表示一定要信守合同，保证将孟津县职教中心建成一流的建筑质量，力求体现职业教育完善的功能布局、独特的空间结构、良好宜人的生态环境，建设一个富有中原高等职业教育特色的校园环境，为孟津县高等职业教育学院的创办打下坚实的基础；县政府党组成员、总工会主席、城关镇党委书记潘殿讲话，表示要全力支持好孟津县职教中心建设；孟津县县委副书记蒋智涛讲话，希望教育局、城关镇要成立专门的服务机构，制定严密的工作方案，采取行之有效的措施，明确责任，切实做到想工程之所想，急工程之所急，办工程之所需，全力做好工程施工协调，为工程建设提供一流的服务，营造一流的建设环境，也希望投资承建方河南御园置业有限公司严格落实施工责任制、工程监理制，安全施工，文明施工，确保把孟津职教中心建成群众满意的优质工程，早日造福全县人民；县委副书记、县长张书卿宣布孟津县职业教育中心项目建设奠基开工之后，与会的各位领导和嘉宾一道为工程的开工挥锨填土奠基。
	副县长李永贵主持了开工奠基仪式。

患有心脏病的人可以服用复方茶碱麻黄碱吗？	复方茶碱麻黄碱是治疗支气管哮喘的口服药物，含茶碱、咖啡因、可可碱、盐酸麻黄碱和颠茄浸膏粉等成分。
	(1)对本品过敏者、心脏病、高血压及青光眼患者禁用。

《开始写吧!:非虚构文学创作》一书是由那个出版社出版的？	《开始写吧!:非虚构文学创作》：创意写作书系。
	出版社: 中国人民大学出版社; 第1版 (2011年1月1日)[1]?丛书名: 创意写作书系

《赠汪叔潜》的最后一句是？	《赠汪叔潜》是宋代诗人陆游所作诗词之一。
	君诚不以老弃予，苦语见规宜勿让。

上海A8莘庄收费站到杭州千岛湖高尔夫乡村俱乐部有多远的距离？	行车路线：A8莘庄收费站-A5--杭浦高速--杭州绕城（杭金衢高速方向）--绕城南（富阳方向）--杭新景高速（杭千高速）--千岛湖出口转千岛湖支线--千岛湖收费站--左转就到。
	从上海A8莘庄收费站到球场330公里，3个半小时的车程。

钱冈是从哪个学校毕业的？	姓 名： 钱冈
	1988年毕业于北京第二外国语学院，获得经济管理学士学位。

商品流通的对象是什么？	商品流通本身是由一系列相互联系相互制约的因素组合而成的，这些因素主要包括流通对象、流通手段、流通形式、流通过程。
	（一）流通对象———商品

西单男孩有多高？	西单男孩是西单地下通道地铁歌手。
	身高：178cm

《武道真神[1]?》是谁写的？	《武道真神[1]?》武之极，可通神。
	小说作者：冰堂雪梨作品集

《克洛德·格》揭露了什么？	《克洛德·格》，法国作家维克多·雨果著长篇小说。
	内容揭露使人走上犯罪道路的社会现实，并严厉谴责司法制度的不公正。

《越狱引进版》是什么游戏类型？	《越狱引进版》，手机游戏名称，是一款横版动作过关游戏。
	游戏类型：JAR

漆木筒来源于哪里？	采用整段圆木刳空制成，形似一段中空的竹筒。
	来 源： 浙江余姚河姆渡遗址

欧羿的原名是什么？	欧羿
	原 名 欧阳勇征

褐背柳的果期在什么时候？	褐背柳（学名：Salix daltoniana）是杨柳科柳属的植物。
	花期5月下旬-6月上旬，果期7月。[1]

阿富汗人民民主党什么时候被解散的？	后曾更名为阿富汗祖国党，1992年该党被解散。
	1992年4月阿富汗圣战者伊斯兰联盟接管政权后，该党被解散。[1]

蝗虫军团变种是什么类型的病毒？	中文名称：蝗虫军团变种
	病毒类型： 特洛伊木马

赵新良有哪些代表性论文？	代表性论文 ： Exponential stability of the steady state of reaction-diffusion Hopfild neural networks》，Dynamics of Continuous, Discrete & Impulsive Systems, Series A: Math. Analysis, ISSN 1492-8760, 2002，Vol. 9, No. 4, 499-510
	姓名 ： 赵新泉

张飞豆腐干豆子来自哪里？	张飞豆腐干是四川阆中市的有名休闲食品之一。
	张飞口味独特，色香味俱全，豆制均来源东北大豆、采用传统工艺和现代设备的先进结合，保持了豆腐的鲜嫩配用天然山泉更是锦上添花。

乘坐几路公交可以到达北京荣宝宾馆？	北京荣宝宾馆，于2002年5月18日开业，新近装修时间2008年2月，楼高7层，共有客房总数187间（套），标间面积20平米。
	公交：120路 126路 28路 43路 403路

紫外线老化试验机是什么规格型号？	紫外线老化试验机采用荧光紫外灯为光源，通过模拟自然阳光中的紫外辐射和冷凝，对材料进行加速耐候性试验，以获得材料耐候性的结果。
	1、规格型号：LRHS-NZY

历史街区社区现在有多少居民？	历史街区社区设有社区党委、社区居委会、社区工作站和社区居民事务服务所，社区办公用房650平方米，设有一站式社会事务受理大厅、多功能活动室、党员活动中心、健身活动室、老年心声站、才艺展示室、居家养老服务站以及苏州市图书馆历史分馆；电子触摸屏、电脑、数码相机等办公设施配备齐全，社区信息化建设不断加强，目前已实现了与区、街道办公信息资源的网上共享，成为全国文化信息资源共享工程基层服务点。
	社区现有，9000余人。

水木年华为了什么特别推出了《生命狂想曲》三碟精装版？	为此，水木年华特别推出了《生命狂想曲》三碟精装版。
	2006年的水木年华收获不小，获得内地最佳组合等数项大奖，其中cctv-mtv音乐盛典获得最佳专辑的《生命狂想曲》销量不俗。

《哈利·波特与死亡圣器（上）》在大陆上映的日期是什么时候？	《哈利·波特与死亡圣器（上）》根据英国女作家J.K.罗琳创作的哈利·波特系列小说的第七部第1章至第24章的部分改编，是哈利·波特系列电影的...
	影片于2010年11月19日在中国大陆上映。

持粘力试验仪的试验板规格是什么？	把贴有试样的试验板垂直吊挂在试验架上，下端悬挂规定重量的砝码，用一定时间后试样粘脱的位移量，或试样完全脱离的时间来表征胶粘带抵抗拉脱的能力。
	◎试 验 板： 60（L）㎜×40（B）㎜×1.5（D）mm

广西长洲水电开发有限责任公司有什么样的工作理念？	广西长洲水电开发有限责任公司是由中国电力投资集团公司控股90%、梧州市东晖国有资产经营有限公司参股10%的国有大型企业，公司于2003年12月26日挂牌，公司注册地在广西梧州市。
	1、工作理念：策划 程序 修正 卓越

同创碧海城北苑蓝色假日什么时候开盘？	同创碧海城北苑蓝色假日位于文昌市清澜开发区白金大道一号，东面南面均朝大海，西南面临近文昌市委办公大楼及航天发射指挥中心。
	开盘日期：2010-10-01三号楼开盘

荆门市石化中学何时转入荆门市政府教育局直属学校？	荆门市石化中学（原名荆门炼油厂第一中学）是荆门市教育局直属的一所完全中学，，位于荆门石化炼厂路中段，占地面积32000平方米；学校主教学楼面积达8960平方米，学生公寓可容纳近千名学生，图书馆、实验楼、电教楼、足球场、篮球场、排球场、直环跑道和学生食堂设施先进；现有，。
	2002年2月9日，学校由原来厂矿子弟学校转入荆门市政府教育局直属学校。

基辅水电站的输水廊道布置在哪里？	基辅抽水蓄能电站是基辅水电站的组成部分，电站布置在河床上游右岸。
	输水廊道布置在闸首墩内。

兰兴的教练是谁？	2005年，当成都射击队教练刘佳鑫在金牛中学选中15岁的兰兴时，并没有想到日后他能一飞冲天。
	运动员教练: 马军

怎样通过超级冒险岛第一关？	名称：超级冒险岛[1]
	第一关：没有难度，只要把那几个“心”都吃到了就行了!

箱包抗压试验机可以按照客户要求定制吗？	HD-502箱包抗压试验机
	(可按客户要求订制)

太中银铁路什么时候正式开通？	柳林南站属于太中银铁路吕梁站点之一，过柳林，入黄河，太中银铁路便进入陕西境内，柳林县是山西境内最后一段，而这段长30公里的路程是柳林县争取过来的，所以，柳林县对工程格外重视。
	太原铁路局有关人士介绍，太中银铁路于2011年1月20日正式开通，但是上级有关部门决定省内线6809次率先开通，为太中银正式运营打好基础。

在建康钟山始建上定林寺的是谁？	早在南朝刘宋元嘉十六年（439），外国商僧竺法秀（今克什米尔人）在建康钟山始建上定林寺，后寺废。
	早在南朝刘宋元嘉十六年（439），外国商僧竺法秀（今克什米尔人）在建康钟山始建上定林寺，后寺废。

中国人民解放军66400部队医院在什么地方？	中国人民解放军66400部队医院创建于1950年，是一所集医疗、预防、科研、保健、康复为一体的综合性部队医院。
	医院地址：北京海淀区永定东街6号

塔桥什么时候更名为贤义桥的？	原名塔桥，始建无考，明万历四年(1507年)重建，易名龙兴。
	清乾隆二十六年(1761年)重修改今名。

牌楼岗现在有多少住户？	牌楼岗，位于湖北省荆门市东宝区境内的牌楼镇，西距荆门古城8·5公里，南北宽12米，东西长200米，荆（门）——皂（市）公路穿境而过。
	现住610户，3610人。

第十七届中国国际办公家具展览会要用哪些展厅？	“中国国际办公家具展览会”坚持倡导办公环境与产品设计为主要核心，联手国内外设计师，跨界整合资源，为中国办公家具制造商与全世界专业买家、设计师建立中国长三角沿海城市最为重要的贸易及技术交流平台。
	所用展厅：E6馆、E7、

连云港市恒康医院的建筑面积是多大？	连云港市恒康医院是在新世纪国家实行卫生体制改革的形势下，经连云港市卫生行政部门正式批准成立的一个实行现代管理，具有专科特色的综合性医院。
	医院位于市中心，陇海中路，万润商业街，建筑面积2000平方米，布局合理，环境优雅，交通便利，在硬件及软件投入方面，处处体现现代化企业的超前意识与精神，从国内外引进数台（套）高、精、尖的大型医疗设备器械等。

龟苓宝一般保质期是多长？	当地人就说,梧州气候湿热、多雾(古称瘴气),于是便献上妙方,以龟苓宝食用,诸葛亮令军士一试,果然功效如神,大部分将士均痊愈。
	【贮 藏】保质期24个月

江苏师范大学南京校区2013年的招生专业有哪些？	江苏师范大学南京校区的本科专业有：财务管理，商贸英语，环境工程，计算机应用科学。
	2013招生专业有：财务管理，商贸英语，环境工程，计算机应用科学。

对于健康家庭来说，他们将会需要哪些家用医疗器械？	C.第三阶段：医疗器械专卖店、连锁药店、社区健康机构、养生馆等社区健康管理服务终端出现家用医疗器械进入社区针对家庭的萌芽现象和趋势。
	A.健康家庭：如电子血压计，体温计，脉搏血氧饱和度仪，排卵测定仪，脂肪检测仪，空气净化器等。

从桂林环球大酒店到桂林汽车站有多远的车程？	桂林环球大酒店是一家标准的三星级酒店，坐落于漓江河畔，距离两江国际机场约40分钟车程。
	酒店酒店距离市中心只有10分钟路程，距离火车站、汽车站10分钟车程，到飞机场45分钟车程。

矮生悬钩子的花期在什么时候？	矮生悬钩子是一种多年生矮草本植物，是山莓（悬钩子）的一种，主要分布在云南西北部高黎贡山和缅甸北部附近。
	花期7-8月。

《穿越之凤箫情》的第一张题目是什么？	前世的纠葛，今生的情缘究竟该如何抉择？
	第一章：情来情去情随缘（一）

月亮城小区什么时候开盘？	月亮城位于文昌市文城镇文航路中段，邻近文昌市中心，从海口美兰国际机场经海文高速20分钟即可畅达小区。
	开盘日期：2010-01-01二期开盘

盛世一品的产权年限有多长？	盛世一品引入京城最新的中式居住理念，秉承现代中式居家的生活哲学典范，将项目合理规划，充分体现以人为本的居家关怀。
	产权年限：70

2011亚太网印制像展是由什么单位主办的？	所属行业：印刷包装
	主 办 方： 中国印刷技术协会 中国网印及制像协会（CSGIA）

雷霆战镰有什么物理技能？	雷霆战镰是网游《地下城与勇士》(DNF)中圣职者使用的一款武器。
	物理技能：MP-5% 冷却时间-5%

《我是你的，你是我的》的第一句歌词是什么？	《我是你的，你是我的》是曾轶可全新专辑中《一只猫的旅行 Forever 21》的歌，已于2011年7月10日发行。
	一到晚上 天气很凉

杨家古厝在哪里？	杨家古厝至今已有百多年历史，且其后人善于维护，是相当珍贵的文化资产。
	地址 高雄市楠梓区右昌街223巷41号

2012第八届山东（济南）国际焊接、切割技术设备及五金工具展览会是由什么单位主办的？	“济南国际焊接、五金工具展”自2005年创办以来至今已连续成功举办了七届，每届定于三月初在省会城市济南举办，已在展商及专业观众中形成了定时参展参观的习惯，在行业内也形成了良好的声誉，现已发展成为华东、环渤海湾地区涵盖整个焊接五金工具行业领域的国际盛会。
	主办单位：中国国际贸易促进委员会机械行业分会、中国国际商会机械行业商会、济南市人民政府、山东省自动化学会

明神农式“飞龙”七弦琴多大？	名 字： 明神农式“飞龙”七弦琴
	尺 寸： 长111.5，厚5.1，肩宽17.5，尾宽12.3 厘米

《故宫100》拍摄用了多长时间？	《故宫100》是2003年摄制12集大型纪录片《故宫》之后，又一次以故宫为主题打造的影像作品。
	历数年策划筹备，经过近一年拍摄制作。

《海口市新型农村合作医疗实施办法》第六条是什么内容？	根据《中共中央 国务院关于进一步加强农村卫生工作的决定》（中发〔2002〕13号）、《国务院办公厅转发卫生部等部门关于建立新型农村合作医疗制度意见的通知》（国办发〔 2003〕3号）精神，制定《海口市新型农村合作医疗实施办法》。
	第六条 实行每年一次性缴费制度，保障期为1年。

中黄19的种植密度是多少？	中黄19喜肥水，适宜在高肥水条件下种植。
	2.中黄19种植密度每亩为1.5~1.8万株为宜，行距可在45~50厘米。

龙港科勒店主要经营什么项目？	龙港科勒店，是一家综合性的建材店。
	主要经营项目： 卫浴 地板 木门 移门 详细地址：苍南龙港镇龙翔路305-315号。

《假面忍者花丸》中什么是闪电术？	此游戏采取的是横版过关模式，游戏本身难度很高，主角花丸属于一击即死型，大大增加了游戏的挑战程度。
	闪电术：消费10格忍术，攻击全屏敌人。

“称遂”怎么读？	《国语·周语下》：“有 崇伯 鮌 ，播其淫心，称遂 共工 之过， 尧 用殛之于 羽山 。”
	chēng suì ㄔㄥ ㄙㄨㄟˋ

北京夏都湾周边有什么医院？	学校：北京科技大学大专部、北京科技职业学院、北京人文大学、北京经贸学院长城旅游学院、小学一小二小三小四小、中学有一中二中三中四中。
	医院：延庆县医院、中医院、社区医院、延庆县第二医院

卡赛欧蓝魅白葡萄酒有什么香味？	卡赛欧·蓝魅白葡萄酒
	香味：入鼻细腻，香气丰富，充满蜂蜜和水果香气，同时夹杂着多种花香

怎么样可以开始操作简易水果忍者2游戏？	水果忍者游戏大家是不是都很喜欢呢，想要来挑战一下高分吗？
	鼠标点击拖动切水果进行游戏操作。

宏厦桥学校占地面积有多大？	学校校园占地面积有2918平方米。
	校园占地面积4800多平方米，油茶遍地，彬木林立，呈现出一派欣欣向荣的景象。

制作杂果甜羹需要多少柚子？	这个季节水果很多，柚子、桔子虽然便宜却因为好吃，而且维生素C丰富而深得人心。
	100g柚子

《直面文字狱》一共多少集？	名 称：直面文字狱
	集 数：1

叶花苣苔属的叶片是什么形状？	叶花苣苔属（学名：Platystemma）是苦苣苔科下的一个属，为小草本植物。
	小草本，地上茎顶端只有1叶发育；叶片圆心形；花序自叶腋生出，有少数花，花梗与叶片愈合；萼钟状，深5裂；花冠紫色，二唇形，上唇2浅裂，下唇3深裂；雄蕊4，花丝短，花药顶端贴生，药室叉开；花盆环状；蒴果线形。

超级柠檬水工厂需要什么样的运行环境？	中文名称：超级柠檬水工厂[1]
	运行环境：与 iPhone、iPod touch、iPad 兼容。

会展壹的绿化率有多高？	项目定位为“南京南街会展经济圈的第一居住中心”、“进入苏家屯区的第一标志性建筑群”，同时也将是会展经济轴的第一聚焦点和生活休闲中心；规划开发包含多层、高层住宅及商业等多类型产品。
	绿 化 率：30

三星 i916的主屏幕像素有多高？	主屏幕参数主屏幕材料：AMOLED主屏幕颜色：1600万像素主屏幕触摸屏：支持
	主屏幕像素：480x800像素

山东广电媒体产业大厦的地理位置是什么？	山东广电中心媒体产业大厦是山东省广播电视局（总台）为发展文化产业和现代服务业而投资建设的综合性、现代化基地设施。
	楼盘地址：山东广电媒体产业大厦位于历下区青年东路22号

彭城是现在的哪里？	徐书信：笔名，彭城奔牛。
	彭城人士（江苏省徐州市）。

Acquired woman是什么时候成立的？	Acquired woman是一个法国时尚女装品牌，以简约优雅女装的欧美设计风格，出现在快时尚趋势的时装消费市场，品牌旗下拥有的设计师和时尚买手，紧跟国际最新潮流趋势，推出简约优雅的时尚都市女装，为新时代女性能有更多高质感的优雅着装选择。[1]
	成立时间： 2012年

《圣杯神器：骸骨之城》的美国首映是什么时候？	《圣杯神器：骸骨之城》是一部2013年的奇幻冒险电影，由德国康斯坦丁影业投资拍摄，改编自卡桑德拉·克莱尔系列畅销小说《圣杯神器》第一部，由...
	影片于2013年8月12日在美国首映。[1]

冰龙勇士的身高是多少？	冰龙勇士，是腾讯魔法社洛克王国的冰系宠物，是冰龙宝宝的进化形态。
	身高：3.2m

尚孕兰多什么时候申请商标注册？	商标名：尚孕兰多[1]
	申请日期：2013-06-26

都峤山风景区玉林街边牛腩粉多少钱一碗？	都峤山风景区是广西省级风景名胜区，桂东南名山之一，都峤山位于广西容县容城的南面，离容城约10公里，又称南山，别名箫韵山，以典型的丹霞地貌著称，是全国道书所称三十六洞天的第二十洞天。
	3元/碗，振林宾馆旁边一家比较老牌，3元/碗。

《串调》是什么类型的相声？	《串调》是由相声大师侯宝林郭启儒合说的一段相声。
	（对口相声）

“ 玝”怎么读？	玝
	拼音：wǔ 注音：ㄨˇ

潘长江在《人性化住房》中扮演什么角色？	潘长江，李明启，葛志兴主演的一部电影。
	黑子（潘长江）辛苦十多年养花赚的钱买了一套新房，准备在新房上养花大赚一笔！

白龙湖风景名胜区多大？	白龙湖风景名胜区位于川、陕、甘三省结合部，东起陕西宁强的金山寺，北接甘肃文县余家湾，西至四川广元青川的骑马乡，南至广元市中区三堆镇的宝珠寺。
	白龙湖风景名胜区总面积486平方公里，其中水面面积75平方公里，湖区20多座岛屿星罗棋布，最大有阴平岛，面积3.5平方公里，岛上最高峰大洼山，海拔892米，3000余亩冷杉林郁郁葱葱。

特岛鸡鸠的拉丁学名是什么？	特岛鸡鸠，Gallicolumba kubaryi （Finsch, 1880），脊索动物门、鸟纲、鸽形目、鸠鸽科、鸡鸠属，分布于太平洋诸岛屿，包括中国的台湾省、东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛以及菲律宾、文莱、马来西亚、新加坡、印度尼西亚的苏门答腊、爪哇岛以及巴布亚新几内亚。
	【拉丁学名】Gallicolumba kubaryi

内葱二号的花是什么花序？	内葱二号大葱品种是内蒙古农科院蔬菜所选育的，亲本品种来源：1995年从引进的材料中，以由冬灵白为母本，三叶齐为父本，通过母本去雄后，进行有性杂交，对杂交后代进行三轮混合选择、一次单株选择、再混合采种、选择。
	花为伞形花序，在开花前有苞片，子房三室，开花习性为由花序上部向下部陆续开放。

泗优418的全生育期是多长？	泗优418是所育成的高产杂交粳稻新组合，1999年通过江苏省农作物品种审定委员会审定。
	该组合株高110厘米，全生育期150-155天，穗长25.5厘米，千粒重28克，着粒密度适中。

格罗瑟托足球俱乐部是什么时候成立的？	格罗瑟托足球俱乐部（Unione Sportiva Grosseto Football Club） 是意大利的一家足球俱乐部。
	俱乐部成立于1912年。

制作莲藕猪脚花生汤需要什么食材？	莲藕猪脚花生汤
	节，猪蹄一只，火腿一小块，花生一把，蜜枣一到两颗

武汉汉测电气有限公司的经营方针是什么？	武汉汉测电气有限公司位于国家级高新技术开发区--武汉东湖新技术开发区内，是新兴的民营高新技术企业。
	“诚信、创新、严谨、服务”是公司的经营方针。

制作培根烤比目鱼需要多久？	培根烤比目鱼是一道常见的家常菜，主要食材有比目鱼、 培根、 洋葱、 胡萝卜、香芹、 大蒜末等。
	烹饪时间：二十分钟

学习毛泽东协会的宗旨是什么？	学习毛泽东协会（简称“一师学东会”），前身为毛泽东著作学习小组，2010年4月14日创立于毛泽东同志母校湖南第一师范学院，是学生自治的学术性社团。
	答：在毛泽东思想的指导下改造自我与世界。

张中是哪里人？	张中，生卒年不详，元代画家，约活动于至正年间。
	一名守中，字子政，亦作子正，松江（今上海松江）人。

下载卡惠需要付费吗？	“卡惠”是一款专做信用卡优惠的免费应用。
	价格：免费

《满地蟑螂》是什么类型的游戏？	小游戏《满地蟑螂》 地上的蟑螂特别多，你只能射击它们，它们还没有到你的旁边时就用枪射击他们，不能让蟑螂到你身边来，你每通往一关就可以用金钱购买新的武器。
	游戏类型：积分小游戏

河南省中州胶带股份有限公司始建于什么时候？	河南省中州胶带股份有限公司（原焦作市橡胶三厂）是原化工部、冶金部、中国统配煤矿总公司定点生产企业，河南省重点管带生产企业。
	公司始建于1950年代，公司拥有固定资产4000多万元，占地面积7.2万平方米，现有职工230人，各类技术人员26人。

《天道劫》中男主d口头禅是什么？	《天道劫》为书生所撰的一部玄幻小说，首发创世中文网。
	口头禅：混蛋

思索尔的父亲是哪里人？	比利时画家思索尔(Jams Ensor，1860—1949)通常被归人早期表现主义画家之列。
	父亲是英国人，母亲有佛兰德斯血统。

博鳌·海御E栋一共有多少种户型？	博鳌海御可售部分为5栋高级公寓，其中一期为A、E栋，A栋为产权式酒店公寓，3层以上为住宅，精装修送家具家电，客户拎包入住，四梯12户，户型面积在60-115平米之间共四种户型，均为一室一厅一卫，层高3.3米。
	E栋为高级精装公寓，分为2个单元，每个单元六户，两部高级电梯，户型面积在53—250平米之间，共7种户型，包括53㎡、54㎡一室一厅一卫106套；69㎡、78㎡一室二厅一卫64套；130㎡二室二厅二卫28套；150㎡三室二厅二卫4套；250㎡跃层三室二厅四卫2套，E栋层高为3米。

嵌墙式平板音响的转利号是多少？	来源：嵌墙式平板音响是由深圳市通彩科技有限公司蒲苇先生在2008年5月30日向中国知识产权局申请的，于2009年6月3日得到授权并公布。
	专利号：ZL 2008 2 0094322.7。

塘栖镇已经拥有多久的历史了？	水北街位于杭州市塘栖镇北部，2004年被列为杭州市文物保护点，原长2500米，现存水北街全长1386米，原街区内除民居外还有油坊、庙宇、染坊等建筑，由于历史原因，其中明清建筑沿街有700米左右，建筑面积约15000平方米。
	塘栖镇有着1300多年的历史，古时为“江南十大名镇”之首。

人民英雄纪念碑邮票邮局售价是多少？	为纪念人民英雄纪念碑的建成，表达全国人民对革命先烈的缅怀和尊敬，中国邮电部于1958年5月1日——纪念碑揭幕之日，发行了这套纪念邮票。
	邮局售价： 0.08元

2012第二十九届中国广州国际家具博览会是由那个单位主办的？	中国广州国际家具博览会已成功举办了27届，2011年3月春季展以54万平方米的展览规模成为亚洲第一家具展览品牌。
	主办单位：中国家具协会中国对外贸易中心（集团）、广东省家具协会香港家私装饰厂商总会

乱舞黑暗降临 v1.0正式版怎么读？	【词条】：乱舞黑暗降临 v1.0正式版
	【拼音】：luan wu hei an jiang lin v1.0 zheng shi ban

老子是什么时候的人？	对年纪大的人的尊称：吴老。
	老子（中国先秦思想家）及其学说的简称。

《亲手制作水果卷》这款小游戏是什么语言？	小游戏《亲手制作水果卷》 在这款休闲小游戏中，大家可以一起学习制作水果卷午餐。
	游戏语言：英语

金海岸天府花园水城一共有多少住户？	金海岸天府花园水城位于“休闲人居金堂”的赵镇新城区，整个项目占地400余亩，被200米宽清澈的原生态毗河成新月型环抱。
	总户数： 856

裘帕·拉希莉现在住在什么地方？	裘帕·拉希莉（Jhumpa Lahiri），1967年出生于英国伦郭，在美国罗得岛长大。
	现居纽约市。

西昌凤凰大酒店随时都可以送餐吗？	西昌市凤凰大酒店经营面积4800余平方米。
	餐饮设施：酒吧 茶室 限时送餐服务

第二十一届世界大学生运动会什么时候开幕的？	在基里安的邀请下，中国国家主席江泽民宣布：“第二十一届世界大学生运动会开幕！”。
	2001年8月22日，第二十一届世界大学生运动会在北京工人体育场拉开帷幕。[3]

伊定康湿巾的国家专利号是多少？	伊定康湿巾是主要用于治疗、克服男性性功能障碍 -- 早泄（早泻）的划时代意义的全天然性健康产品 。
	【国家专利号】2006 1003 1389.1

人体内异柠檬酸脱氢酶含量降低有什么危险？	血清异枸橼酸脱氢酶测定，临床上对诊断肝病有一定意义，尤其是恶性肿瘤病人血清异枸橼酸脱氢酶升高，往往是肝脏转移的信号。
	降低：大面积肝细胞坏死。

“矙”的拼音是什么？	田字格中的“矙”
	kàn ㄎㄢˋ

《佐罗，一个传奇的开始》的发行代码是多少？	《佐罗》是一些有血有肉，有道德和缺点，敏感而果断的人物的画像，他们将我们拉入了他们在一个动荡时代中的冒险。
	发行代码： K01312

城市客栈（东莞南城店）是什么时候装修的？	城市客栈（东莞南城店）位于东莞市南城区莞太大道40号，是东莞市新城市中心的核心地段。
	装修时间：2008-05-01

北京黄橙宝贝母婴护理顾问机构的特殊护理包括哪些？	北京黄橙宝贝母婴护理顾问机构，悦享高品质母婴生活！
	特殊护理：伤口感染、感冒中暑、便秘、急性乳腺炎、产后抑郁的问题预防；熟知42天健康检查；

宠物天堂用英语怎么说？	宠物天堂首页
	英文名：Pet Shop Paradise

206年红花村的经济总收入是多少？	2006年全村经济总收入1765万元，农民人均纯收入2567元。
	2006年全村经济总收入1765万元，农民人均纯收入2567元。

邓通是哪里人？	邓通吮疮固宠，邓通是汉文帝的嬖臣，他别的本事没有，只有一套拍马屁、阿谀奉承的本领，于是他拿出浑身解数，奉承吹捧，以取媚于汉文帝，时常能把文帝捧得云里雾里的。
	召问其名姓，姓邓名通。

珠海公交411路线全程收费是多少？	珠海公交411路线，是中华人民共和国广东省珠海市斗门区内一条公共汽车路线，往来金湾市场及金台寺。[1]
	全程收费：人民币2元。[1]

清华大学国际关系学系有多少本科生专业？	清华大学国际关系学系（简称国关系）成立于 2007 年 12 月，该系是在 1997 年成立的国际问题研究所的基础上建立的。
	国关系共开设了 25 门本科生专业课和 12 门研究生专业课。

奥伊金斯将军解放者大区的名字是怎么来的？	奥伊金斯将军解放者大区(Región del Libertador General Bernardo O'Higgins)是智利从北到南的第6个大区。
	因贝纳多·奥希金斯将军得名。

基隆车站属于哪一等级？	基隆车站位于台湾基隆市仁爱区，为台湾铁路管理局纵贯线的铁路车站。
	车站等级：一等

2012第十四届天津国际印刷包装工业展览会是由哪一个单位承办的？	由天津市印刷物资公司，天津市印刷技术协会共同举办的“第十四届天津国际印刷包装工业展览会”将于2012年9月26日—28日在天津国际展览中心隆重举行。
	承办单位：天津市印刷物资公司 天津市印刷技术协会

萌动王朝有哪些板块？	萌动王朝是以动漫图包壁纸、新番图包壁纸、轻小说打包下载为主旨，汇集了动漫、新番、游戏、轻小说、音乐、萌化、掌机、手游等众多元素的综合性二次元论坛，开设了吐槽楼、图包壁纸专区、轻小说专区、原创绘画、VOCALOID家族、东方Project、掌机、Cosplay、LOL英雄联盟、手机游戏等专门版区，面向所有爱好ACG的广大同志，为ACG爱好者们提供更为温馨、更加友爱的交流平台，全力打造有爱的动漫游戏网站。[1]
	萌动王朝是以动漫图包壁纸、新番图包壁纸、轻小说打包下载为主的综合性ACG论坛，拥有独具特色的成就系统，制作精美的勋章商城，新鲜出炉的头衔中心，以及爱意满满的CP结婚系统，除动漫、新番、游戏、音乐、壁纸、吐槽等主流版块，还设有图包壁纸专区、轻小说下载专区、东方Project专版、V家专版、Cosplay专区、掌机游戏专区等专门版块，正在元气十足地蓬勃发展。

德克萨斯农工大学金斯维尔分校有多少在校学生？	德克萨斯农工大学金斯维尔分校位于美国的德克萨斯州。
	学生人数：6662人

制作双冬雪菜扣肉需要多少五花肉？	双冬雪菜扣肉是一道美食，属于风味小吃系列，主要原料是猪肉类，口味是五香，工艺是蒸，营养丰富，味道可口。
	五花肉方一块 500克

《猎妖人》共有多少字？	猎妖人，寒月承爽 著，东方玄幻小说，纵横中文网首发
	总字数：136900

《罗纳尔多！世界之王》是由哪家出版社出版的？	《罗纳尔多！
	出版发行：译林出版社

帝野集团的前身是什么？	帝野将悟为了继承跨国企业帝野集团的社长一职，必须先达成父亲遗嘱上所设定的条件。
	前身为“帝野商事”。

天津万达广场是谁开发的项目？	天津万达广场坐落在天津市河东区津滨大道旁，总建筑面积50万平方米，包括商业、住宅、购物中心、3座商务办公、影城、步行街、KTV、时尚电玩等业态。
	开 发 商： 天津河东万达广场投资有限公司

中国写手之家是什么时候创建的？	中国写手之家是一个编辑与写手的交流平台。
	创建于2007年11月28日，创建者萧盛，以打造专业的编辑写手交流平台为宗旨。

江惠贞是第几任板桥市市长？	江惠贞（1963年－），台湾政治人物，第八任板桥市长，中国国民党籍。
	原板桥市长林鸿池于2004年参选“立法委员”成功，板桥市长一职改由台北县政府指派民政局长张宏陆出任，而张宏陆则属民主进步党籍，原市长林鸿池所属的中国国民党派出江惠贞参选2005年板桥市长选举，最后当选获任。

“厝”怎么读？	[3]惠：通“慧”。
	[10]厝：（cuò）：浅埋以待改葬。

锡兰什么时候改名的？	这张拍摄锡兰茶业工作情景的照片出自于美国国会图书馆收藏的乔治·格兰瑟姆·贝恩作品集。
	1972 年，改名为斯里兰卡，在僧伽罗语中的意思是“辉煌之岛”。

《国际商务沟通与谈判》是什么时候出版的？	书名：国际商务沟通与谈判
	出版时间：2012-01-01

迷你贷又被称为什么？	迷你贷，是一家致力于为有资金需求和理财需求的个人和中小企业搭建了一个规范、安全、高效、诚信、专业的互联网金融服务平台。
	市场俗称“P2P网贷理财”。

安溪县第六中学的校训是什么？	福建省安溪第六中学（简称安溪六中）创建于1969年，1978年创办完全中学，2011年10月高分通过福建省二级达标中学评估验收。
	学校校训：团结 勤奋 求实 进取

德军总部3d英文名称是什么？	1993年，一款名不见经传的游戏风靡了世界各地的386电脑，这就是FPS游戏的开山鼻祖－－德军总部3D。
	英文名称：wolfeniten 3D platinum

羽裂蓝刺头的头状花序有多上长？	羽裂蓝刺头（学名：Echinops pseudosetifer）为菊科蓝刺头属的植物，为中国的特有植物。
	头状花序长1．9—2．L厘米。

细距舌唇兰的植株有多高？	细距舌唇兰（学名：Platanthera bifolia）是舌唇兰属的一种植物，与红门兰属有着一定关系。
	植株高28-42厘米。

巴德-恰里综合症急性期病程在什么时候？	巴德-恰里综合症 - 病因
	1.急性期病程多在1个月以内。

《魔兽世界：燃烧的远征（World of Warcraft: The Burning Crusade）》什么时候在韩国发行？	《魔兽世界：燃烧的远征（World of Warcraft: The Burning Crusade）》暴雪公司网游《魔兽世界》的第一款资料片。
	2007年2月2日在韩国发行，并已在4月3日于台湾、香港、澳门推出。

双人合作小游戏是什么？	就是通过两个玩家一起相互配合完成游戏中的各项关卡任务，如果单人去闯游戏中的关卡任务，会面临许多意想不到的困难，双人一起游戏的话，可以相互配合，降低游戏中的难度；而且某些游戏光卡设计上必须通过两个人的共同努力才可以开启关卡大门，从而提高玩家们相互协调能力，增加游戏的趣味性。
	顾名思义就是两个人一起为某些事情一起行动，完成某项任务。

曼来村有多少农户？	曼来村，村庄名称，以此命名的村子有：云南省永德县大雪山彝族拉祜族傣族乡曼来村、云南省勐海县西定乡曼来村、云南省沧源佤族自治县勐来乡曼来村等。
	该村有农户505户，共有乡村人口2106人。

台风法茜的最低气压是多少？	台风名“法茜”这个名字是由老挝所提供，是一个女性名字。[1]
	最低气压 975 hPa

《菜穗子》最初刊登在哪里？	《菜穗子》是由日本小说家堀辰雄所创作的爱情小说，且为个人生平中最后一个发表的长篇小说。
	作品最初在1934年于杂志《文艺春秋》上是以《物语之女》的名称刊载，随后堀辰雄有于该作品的结尾处有了新的灵感、于1941年后的《中央公论》杂志上发表了接续的新章节菜穗子。

《歌唱动荡的青春》第一句歌词是什么？	1958年创作的《歌唱动荡的青春》是她的成名作。
	时刻挂在我们心上，

澳门广播电视股份有限公司现时行政总裁是谁？	澳门广播电视股份有限公司，原名“澳门广播电视公司”，成立于1982年元旦。
	现时行政总裁为江濠生，董事会主席为何鸿燊，副主席江濠生，董事陈致平、白文浩、苏朝晖。

密室逃脱博士的家2有哪三个阶段？	密室逃脱博士的家2是继密室逃脱博士的家1的延续版本，是国产优秀密室逃脱类[1]?游戏。
	在这个游戏中，过关分为三个阶段：进入病房，寻找物品，了解真相。

三家冲组是由谁命名的？	三家冲组
	黄汲清，徐克勤，1937年命名。[1]

福州民族中学建筑面积多大？	福州民族中学是福州地区唯一的一所少数民族普通高中，市县共管，以县为主。
	校园占76亩，建筑面积16000平方米，教学仪器设备按一类配齐配足，图书馆藏书3万册。

《精子战争》是谁写的？	《精子战争》是一部使“金赛性学报告”相形见绌的全球超级畅销书，一部打破西方上千年伦理观的惊世之作。
	本书作者贝克博士在《精子战争》里主要是站在演化的角度，根据精卵受精产生后代的目的来探索男女两性的各种繁衍策略及多彩多姿的性活动。

小天狼星布莱克什么时候进入霍格沃茨读书的？	小天狼星布莱克，英国作家JK罗琳所著《哈利·波特》中人物，非常英俊，发色为典雅的黑色，深灰色眼睛，身材高大（囚徒第17章、凤凰社第24章），但自从进入阿兹卡班后变得很单薄（火焰杯第27章），稍有些布莱克家族的傲慢。
	1971年9月1日 进入霍格沃茨读书，被分入格兰芬多学院。

尤金·维格纳出生在哪里？	美国物理学家。
	1902年生于匈牙利。

弗雷德里克斯堡的地理位置是什么？	弗雷德里克斯堡（Fredericksburg）是位于美国弗吉尼亚州东北部的独立城市，人口19279（2000年），其中白人占73.18%、非裔美国人占20.41%、亚裔美国人占1.51%。[1]
	弗雷德里克斯堡位于北纬30°16′，东经98°52′（30.274058, -98.871822）。

2014年汤姆斯杯的主办单位是什么？	2014年汤姆斯杯为第28届汤姆斯杯男子羽毛球团体赛是一项由羽毛球世界联合会BWF主办的全球性羽毛球赛事亦为2014年汤姆斯杯及尤伯杯的一部分与2014年尤伯杯一同举行本届赛事于2014年5月18日至25日在印度首都新德里内的西里堡综合运动场举行[1]?  日本国家羽毛球队在半决赛以3比0淘汰卫冕的中国队又在决赛以3比2击败马来西亚队首次夺得汤姆斯杯冠军成为继马来西亚队印尼队中国队之后第四支获得汤姆斯杯冠军的队伍.[2]
	羽毛球世界联合会BWF

《会稽先贤传》是谁写的？	《会稽先贤传》记载，唐中期以前官谱所载，不少贺氏家谱如北宋词人贺铸家谱也如此记载；二是源于姜姓，为齐相国庆封之后。
	三国时谢承的《会稽先贤传》对贺氏的起源作了明确的记载：“贺本庆氏，后稷之裔。

龙山水库什么时候建成的？	龙山水库，在乐昌县东部，廊田河西侧支流上。
	1983年12月建成。

现痉咳期持续多久？	可见于顿咳，出现痉咳期持续2-4周或更长。
	新生儿和婴儿常无典型痉咳，而表现为窒息发作，抽痉，面唇青紫等危症。[1]

清水水电站平均发电量是多少？	清水水电站位于贺州市八步区公会镇境内， 距 公会 镇约 25Km , 离贺州市约 43Km。
	装机容量 2× 1000KW，多年平均发电量 721万 KW.h。

2011第三届中国（石家庄）国际皮革裘皮博览会是由哪个单位组织的？	由商务部批准，中国食品土畜进出口商会主办的第二届中国（石家庄）皮革裘皮博览会于2010年11月18日至11月20日在石家庄市国际博览中心成功举办。
	2.皮革、毛皮、PU、PVC合成材料

东坪村现有多少人口？	现有人口998人，其中畲族806人、占全村人口的80.76%，2006年人均纯收入3300元。
	已实施通村公路水泥硬化。

暴风雪号航天飞机的飞行时间大约多久？	其次，暴风雪号着陆时，可用尾部的小型发动机做有动力的机动飞行，安全准确地降落在狭长跑道上，万一着陆姿态不佳，还可以将航天飞机升起来进行第二次着陆，从而提高了可靠性。
	飞行时间：7-30日

《发条传说：格拉斯与英克[1]?》用英语怎么讲？	《发条传说：格拉斯与英克[1]?》Clockwork Tales: Of Glass and Ink Collector's Edi是一款冒险解谜类游戏。
	英文名称: Clockwork Tales: Of Glass and Ink Collector's Edi

东莞市捷进安防用品有限公司厂房的建筑面积多大？	东莞市捷进安防用品有限公司，成立于2008年10月，经过4年的发展，已形成了一定的规模，是一家集生产、研发、销售于一体的现代化企业，拥有自己的品牌 攀者（PANTHER）
	厂房建筑面积为10000多平方米，宿舍为4000多平方米，并拥有各类现代先进的生产技术装备。

齐齐哈尔高等师范专科学校理工系有多少实习基地？	理工系是齐齐哈尔高等师范专科学校下属一级院系。
	实训基础力量雄厚，同时还有4家签约企业实训基地，9所实习基地，为培养学生职业技能提供有力保障。

南阳三中的三不规定是指什么？	南阳市三中为南阳历史名校，历经百年，几经沧桑，全校师生同舟共济，创立多种新式教育法，师生平等，相处亲切。
	南阳三中以纪律一流和有着绝对保障的升学率而闻名，其“三不”规定成效显著：不体罚，不轻视差生，不过分追求升学率，目的是为了培养学生的时间观念，拥有健康向上的人生。

什么时候研制成功具有独特加工工艺的绿茶精品？	杨智栋先生首先在金刚台主峰周围大面积培植茶叶基地，遍请省内外茶叶专家精心指导，广集天下智慧，走遍杭州、云南、武夷山等众多著名茶乡，博采传统工艺和现代工艺之长，不断去其糟粕，取其精华，经过漫长五年的反复试验研制，终于在1989年研制成功具有独特加工工艺的绿茶精品，打造出名震中原大地的品牌——“金刚碧绿”牌绿茶。
	金刚碧绿茶以金刚台碧莲峰（大黄尖）

安徽省统计局普查中心主要有什么职责？	安徽省统计局普查中心为全额拨款事业单位，处级建制。
	其主要职责是：负责省情省力和国家部署的重大国情国力统计普查方案的拟定和组织实施，承担统计普查体系和专业技术标准制定等工作。

爱新觉罗·福临几岁当上了皇帝？	清世祖爱新觉罗·福临（1638.3.15－1661.2.5），清朝第三位皇帝，清朝入关的首位皇帝。
	?  顺治皇帝六岁登基，由叔父摄政王和硕睿亲王多尔衮辅政。

日本国铁201系电力动车组什么时候退役的？	日本国铁201系电力动车组，乃日本国有铁道的通勤型电车，自日本的国铁民营化后，东日本旅客铁道和西日本旅客铁道，均拥有这款前国铁的电车。
	2005年12月20日 クハ201-3给报废（退役）。

望安乡的面积是多少？	望安乡是台湾省澎湖县的一个乡，位于澎湖本岛南方海上，由19个岛屿所组成，其中6个为有人岛。
	面积约为13.7824平方公里，人口约4500人。

新罗西斯克号航空母舰什么时候退役的？	〝新罗西斯克号〞是基辅级航空母舰的三号舰，「计划1143」的第三艘，应舰是以俄罗斯南部的克拉斯诺达尔边疆区一个港口城市新罗西斯克命名。
	退役：1993年6月30日

《重生之绝顶》的签约网站是哪家？	书籍名称：重生之绝顶
	签约网站：起点中文网首发

斯德哥尔摩电影节每年的持续周期是多长？	斯德哥尔摩国际电影节。
	每年11月，为期9天左右。

人体内的苹果酸脱氢酶采用什么方法检测？	苹果酸脱氢酶是细胞溶酶体中的一种氧化还原酶。
	检查方法：抽血。

4-正戊基吡啶在什么温度时开始沸腾？	CAS：2961-50-4
	沸点230 °C

怎样可以加入火影忍者疾风传吧？	火影忍者疾风传吧是百度贴吧中的一个团体组织，以日本人气动漫《火影忍者》为基础的交流乐园，当然俱乐部其中也可以有八卦杂谈，奇闻趣事。
	加入这个团体只需要申请一个百度通行账号，如果您是一个热血青年,有理想抱负，喜欢讨论，可参与我们之中，与大家共同交流。

小葛洲总面积有多大？	小葛洲，位于广东省 阳江市阳东县。
	面积（km2)：0.0278

但丁·阿利吉耶里号战列舰可的标准排水量是多少？	但丁·阿利吉耶里号战列舰舰长168.1米，宽26.6米，吃水8.8米，载员981人，标准排水量与满载排水量分别为19552吨和21600吨。
	标准排水量 19552吨

全国征兵网吧是一个位于哪个网络下的交流平台？	全国征兵网吧[1]?是一个提供入伍咨询，退伍交流的交流平台。
	全国征兵网吧属于百度贴吧\\人文自然\\军事及话题目录下交流互动平台。

库房温度记录仪可以记录多少个？	库房温度记录仪是专门设计用于超低功耗，超长时间温度数据记录的数据记录仪系列产品。
	1、记录容量 ：30000个

《勉儿侄》是什么体裁的文章？	作品名称：勉儿侄
	文学体裁：散文[1]

古里炎罪第一次在哪登场的？	古里炎罪是日本动漫《家庭教师》中古里炎真的死气状态人物，因为古里炎真第一次进入死气状态时将称为“罪”的血液倒入指环上而进入死气态，所以称为古里炎罪。
	初登场于《家庭教师》漫画283话，继承式篇。

《小动物歌》适合于几岁的小孩？	小动物歌是适合1-6岁的宝宝的歌曲
	适合年龄：1-6岁的宝宝

《电影票房吧》的吧主是谁？	电影票房吧简称“票吧”，是百度贴吧电影类的一个超大型贴吧，由一批热衷电影及数据的吧友组建而成。
	吧主：票房发烧友、 我是艾弗森吗、 银幕中国

天堂山水库从什么时候开始筹建的？	天堂山水库
	1978年7月，天堂山水利枢纽工程开始筹建。

紫云赤芝孢子油胶丸有哪些原料？	紫云赤芝孢子油胶丸精选高山林区仿野生环境段木抚育的珍贵的紫芝孢子、赤芝孢子以及紫芝和赤芝，经高强陶瓷超微粒子破壁装备在低温下将萌动激活工艺处理的灵芝孢子高效无污染破壁，并采用超临界二氧化碳流体萃取技术及高压连续逆流萃取工艺，获取具有显著药理活性的灵芝三萜类化合物、灵芝糖肽及灵芝多糖等功效成份，并保持品质稳定。
	主要原料：紫芝孢子、赤芝孢子、紫芝、赤芝

西安市工业和信息化委员会下的办公厅负责哪些职责？	西安市工业和信息化委员会主要职责
	负责机关文电、信息、安全保卫、保密、信访等工作；负责机关日常工作的协调和督查；承担政务公开、新闻发布等工作。

上海红房子医院建国初有多少职工？	复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）是我国历史最悠久的妇产科医院之一。
	建国初，医院床位268张、职工245名，年门诊量63135人次，住院病人5151人次。

日法在古代用什么来表示？	日法是回归年（见年）和朔望月（见月）的长度都不是整数日，中国古代用分数来表示这两个数据。
	回归年（见年）和朔望月(见月)的长度都不是整数日，中国古代用分数来表示这两个数据。

大桥车站的命名来自于哪里？	大桥车站位于台湾台南市永康区，为台湾铁路管理局纵贯线的铁路车站。
	站名取自老地名大桥，可溯自17世纪荷兰人在此兴建的砖桥。

《仙境传说手机版》里有几个种族？	仙境传说手机版，是盛大游戏的第二款手机网游大作，该游戏由原 PC 版本的开发商 Gravity 旗下 NEO CYON 精心打造，在移动终端真实再现了《RO》的经典游戏场景。
	战争时期有三个种族，分别是神族，人类和魔鬼

中华人民共和国第一届运动会有多少项比赛项目？	中华人民共和国第一届运动会于1959年9月13日至10月3日在北京举行。
	比赛项目36项，表演项目6项。

北京碧海圆生态农业观光有限公司位于什么地方？	北京碧海圆生态农业观光有限公司位于张家湾镇小北关村，主营业务为无公害蔬菜的种植、加工及配送、销售、技术推广。
	地址：北京市通州区张家湾镇小北关村胜利干渠路往东1500米

开天窗吸毒方法容易造成什么后果？	开天窗吸毒是指将毒品注射在大动脉里。
	这种方法很容易造成猝死。

媍的五笔是什么？	媍  fù ㄈㄨˋ  部首：女 部外笔画：9 总笔画：12
	五笔86&98：VQMY 仓颉：VNBC 郑码：ZMRL

修真门派掌门人是谁？	莫问天：门派有得道殿，睡上一觉，便能筑基。
	姓名：莫问天

德阳山水通讯有限公司实行的什么合同制？	德阳山水通讯有限公司涉足IT、数码、移动业务、增值服务等行业，始终坚持“诚信、和谐、开拓、创新”的经营理念，是中国移动核心战略合作伙伴。
	公司实行全员劳动合同制，同时鼓励员工长期为企业服务。

《魔法科高中的劣等生》的故事发生在什么时候？	《魔法科高中的劣等生》是佐岛勤于“成为小说家吧”上连载的长篇网络小说，累计超3000万点击，成为人气榜第一名，而后由电击文库负责实体书出版发行。
	故事发生在二十一世纪末的日本。

圣奥斯卡的速度是多少？	圣奥斯卡是儿童网页游戏《赛尔号》中的精灵，为奥斯卡的超进化体。
	速度：中偏上

河源市工商行政管理局下属有几个县级工商局？	根据《中共广东省委办公厅、广东省人民政府办公厅关于印发<广东省市县乡镇机构改革实施意见>的通知》（粤办发[2001]6号）和《广东省机构编制委员会办公室、广东省工商行政管理局关于印发<广东省市县工商行政管理系统机构改革实施意见>的通知》（粤机编办[2001]275号）精神，设置河源市工商行政管理局，为省工商行政管理局的直属机构，正处级。
	全市工商系统实行省以下垂直管理，下设5个县级工商局，2个直属行政单位，58个工商所。[1]

可可双色布丁需要多少毫升牛奶？	可可双色布丁是一道香甜可口，富有营养的甜点。
	牛奶250毫升

《驸马至尊》是什么类别的小说？	作者其它作品： 《驸马至尊》
	小说类别：历史军事

手表摄像机的内存是多少？	手表摄像机它有多种实用的功能，时尚精致的外观，稳定卓越的品质，广泛多样的用途，将给您带去全新难忘的使用体验，是您身边不可缺少的实用工具。
	5.内存：4GB

石岭组是什么时候命名的？	安徽省冶金地质局332地质队区测分队1971年命名。
	1971年安徽332队命名时，时代置于晚侏罗世。

尼奥绍号舰队油料补给舰是哪个部门订购的？	尼奥绍号（USS Neosho，AO-23）是锡马龙级舰队油料补给舰的2号舰，也是第2艘以尼奥绍河为名的美国海军船舰。
	尼尔绍号是由美国海事委员会（United States Maritime Commission）所订购，1938年6月22日在位于新泽西州的联邦造船与干坞公司放置龙骨，1939年4月24日下水，掷瓶者为海事委员会主席艾莫理·兰德（Emory S. Land）少将的夫人伊丽莎白·兰德（Elizabeth Land），8月7日服役，首任舰长为威廉·穆兰（William E. A. Mullan）中校。

盘古越狱工具适用于哪些机型？	盘古越狱是国内越狱团队“盘古”开发的一款iOS完美越狱工具，适配机型涵盖全系列运行iOS7.1.1的苹果设备，[1]?采用一键式越狱，具有中英文界面，同时针对中文进行主页面优化，更加贴合国内用户的需求和使用习惯。
	盘古越狱工具适配机型涵盖iPad2/3/4、iPadAir、iPadAir2、iPadMini、iPadMini2、iPadMini3、iPhone4、iPhone4S、iPhone5、Iphone6、iphone6+

帕萨特的广告标语是什么？	广告标语
	卓越品质与尊贵帝王品味尽显帕萨特带您成就明天

黑大咽齿鲷体形什么样？	黑大咽齿鲷，Macropharyngodon negrosensis （Herre,1932），栖息深度8-32公尺中文名黑大咽齿鲷有毒鱼类否科中文名隆头鱼科经济性是科号科名F412 Labridae食用鱼类是中国大陆名胸斑大咽齿鱼最大体长12cm观赏鱼类是其他中文名石斑龙、娘仔鱼、黑大咽鹦鲷、黑曲齿鹦鲷、黑鹦鲷世界分布印度至西太平洋
	体长形，侧扁。

淘意屋有什么成功范例？	淘意屋是以移动、联通以及电信充值软件官方总代理，在淘宝上已经是5年老字号四皇冠，成功的帮助了众多不同条件的人群创业成功。
	成功范例：紫云飞鸽创建2007年10月01日，从最开始的只是单纯的开一间网店，到现在发展成100多人的规模，帮助无数的人成功的在淘宝网上创业成功。

泛起乐团的会长是谁？	乐团成员：单沫文、紫小俊Zat，灰小诺，郭崇勇,张康力，萄梓歆,张海洋，柒小若，紫小伟fasily等 泛起乐团 - 乐团职位 会长：单沫文副会长：紫小俊Zat，灰小诺乐团老师：郭崇勇词部长：白龙曲部长：宣传部长：海洋美工部长：花颜汐歌手部长：萄梓歆 泛起乐团 - 乐团老师 郭崇勇郭崇勇 国籍：中国血型：O生日：1982.05.23身高：172cm体重：70kg偶像：印青、戚建波、王宏伟星座：巨蟹座职业：公务员特长：作词、作曲、简谱制作代表作：歌词：《一米芬芳》、《大美陇原》、《妹子你别走》、《分手在城市的街头》作曲：《一颗思念的心给了谁》、《听雨》、《“联户”干部到我家》、《儿是娘的心头肉》 泛起乐团 - 音乐人成员 单沫文单沫文音乐主页 任职：会长原名：单沫文艺名：单沫文Arvin英文名：Arvin别名：小蚊子，沫文，文文,小文国籍：中国民族：汉血型：不明生日：1997-7-26身高：172cm体重：50kg偶像：不明星座：天秤座职业：网络歌手特长：作词，唱歌代表作：《你说了不分手》《记得你曾经说过的吗》《我的baby》等 紫小俊Zat紫小俊Zat音乐主页 任职：副会长原名：龚鹏飞艺名：紫小俊Zat英文名：Zat别名：小俊、俊俊、小飞、飞少、俊总、俊哥等国籍：中国民族：汉族血型：B型生日：1992-12-26身高：175cm体重：65kg偶像：许嵩Vae星座：摩羯座职业：网络歌手、网络音乐人等特长：作词、作曲、编曲、混缩、后期代表作：《暂爱》《专属心跳》《挽留女朋友》等 灰小诺灰小诺音乐主页 任职：副会长原名：灰小诺艺名：灰小诺Kea英文名：Kea别名：小课，小诺，诺哥国籍：中国民族：汉血型：不明生日：1997-02-22身高：168cm体重：63kg偶像：不明星座：水瓶座职业：学生、创作型歌手特长：唱歌、街舞 代表作：《孤单循环》《眼看》《你不再需要我》等 泛起乐团 - 宣传成员 海洋海洋 任职：青龙使（宣传）原名：张海洋艺名：海洋英文名：OcaenJRVae别名：太多国籍：中国民族：汉血型：不明生日：1993-05-25身高：174cm体重：保密偶像：许嵩，JR史密斯星座：双子座职业：上班族特长：唱歌、打篮球代表作：《红朱窗》《不落泪的夏天》等 安雨绎安雨绎 任职：宣传副部长原名：邓志君艺名：安雨绎英文名：Ayy别名：雨衣，雨绎国籍：中国民族：汉族血型：未知生日：1998.06.23身高：160cm体重：90斤偶像：没呢星座：忘了职业：学生特长：上网 泛起乐团 - 词部成员 白龙白龙 任职：白龙使（词部）原名：张康力艺名：白龙英文名：kv别名：KV丶康康，诗主国籍：中国民族：汉血型：O生日：1994-12-25身高：172cm体重：65kg偶像：许嵩，华晨宇，李琦星座：水瓶座职业：音乐作词人等特长：唱歌、跳舞、作词代表作：《凡人日记》《五寸光阴》《滁风》等 柒小若柒小若 艺名：柒小若英文名：Amy别名：若儿，若若，小若国籍：中国民族：汉血型：不名生日：7月7号身高：178cm体重：95kg偶像：戚薇星座：狮子座职业：学生特长：唱歌，写词代表作：《可爱》《没有你我很好》等 紫小伟fasily紫小伟fasily 原名：王佳伟艺名：紫小伟fasily英文名：fasily别名：小伟、伟哥、伟伟等国籍：中国民族：汉族血型：不明生日：1997-01-01身高：178cm体重：60kg偶像：郑源星座：摩羯座职业：网络歌手、网络词人等特长：作词、作曲、混缩、后期 代表作：《没雨的夏天》《三角恋的殇》《记忆忧新》等 泛起乐团 - 曲部成员 名任职：白虎使（曲部）原名：艺名：英文名：别名：国籍：民族：血型：生日：身高：体重：偶像：星座：职业：特长：代表作： 泛起乐团 - 美工部成员 花颜汐花颜汐 任职：玄武使（美工部）原名：罗霞艺名：花颜汐英文名：Rose别名：颜颜、小颜、霞宝国籍：中国民族：汉血型：不明生日：1997-03-03身高：160cm体重：49Kg偶像：许嵩星座：白羊座职业：图文设计特长：唱歌、打羽毛球、PS、CDR代表作：《泛起乐团团徽logo》等 泛起乐团 - 歌手部成员 萄梓歆任职：朱雀使（歌手部）原名：艺名：英文名：别名：国籍：民族：血型：生日：身高：体重：偶像：星座：职业：特长：代表作：
	会长：单沫文

德国空军第31战术联队下分为哪几个大队？	自2013年10月1日起，第31战术联队连同在当日成为其下属单位、驻扎于维特蒙德港空军基地的里希特霍芬战术大队，重组为德国空军规模最大的战斗机联队。
	联队下设飞行及技术两个大队。

河南天地粤海酒店可以使用哪几种信用卡？	河南天地粤海酒店-由河南投资集团有限公司投资兴建，是由河南天地酒店管理有限公司管理的经营面积最大的酒店项目。
	信 用 卡：万事达卡(Master)、威士卡(VISA)、JCB卡、银联

花斑疣猴的平均寿命是多少？	花斑疣猴（学名：Colobus vellerosus）原为西非黑白疣猴的一个亚种，2003年确实为独立种。
	平均寿命20岁。[1]

长青公路有多长？	长青公路是香港3号干线的一部份，又是8号干线的一部份，包括连接长青隧道青衣西入口或青衣西路至青衣西北交汇处的道路。
	此公路长度只有1公里，为整条3号干线中最短的快速公路。

《我们最幸福：北朝鲜人民的真实生活》最后一章描述了什么？	《我们最幸福：北朝鲜人民的真实生活》（Nothing to Envy: Ordinary Lives in North Korea）是《洛杉矶时报》记者芭芭拉·德米克以半小说形式访问6位来自北朝鲜清津市的“脱北者”后，于2009年出版的书籍。
	最后一个章节则是描述角色到达首尔之后的生活，以及北朝鲜2009年货币改革的影响。[1]

溯源侵蚀主要发生在哪？	溯源侵蚀可以在河流全程的任何地段发生，其速度也可以很快，如中国黄土高原沟谷溯源侵蚀的结果，每年可使沟头前进数米至数十米。
	它是使河流向源头方向加长的侵蚀作用，主要发生在河谷沟头。

角门西站附近有哪几站公交？	角门西站是北京地铁4号线同北京地铁10号线的一座换乘站。
	公交：54路、529路、698路、501路、51路、707路、556路、支26路，运通125路，646路[1]

高级包装工具最初被设计来做什么？	高级包装工具（英语：Advanced Packaging Tools,简称：APT）是Debian及其衍生发行版的软件包管理器。
	APT最早被设计成dpkg的前端，用来处理deb格式的软件包。

布里斯托尔城足球俱乐部哪年获得英苏杯冠军？	布里斯托尔城足球俱乐部（Bristol City Football Club）是位于英格兰西南部单一管理区（Unitary authority）布里斯托尔的职业足球俱乐部，于2012/13年球季以垫底成由英冠降级到英格兰足球甲级联赛作赛。
	英苏杯 冠军 1次 1978年。

皇冠国际是哪个公司负责物业？	皇冠国际位于高新西区西芯大道一号高新西区政务中心对面。
	物业公司：京益联物业

九龙巴士34线什么时候改为循环线？	九龙巴士34线是香港新界一条来往葵盛（中）及湾景花园的巴士路线。
	1978年8月16日：本线改为循环线，以荃湾西约为总站。

云南少儿影视模特大赛适合多少岁的小朋友参加？	云南少儿影视模特大赛，强化少儿模特艺术接轨影视领域表演新概念，比赛内容全面涉及：T台展示、广告表演、影视表演、器乐、舞蹈、诗歌朗诵…等少儿才艺表演，小选手尽可选择自己的强项作为才艺来参加比赛。
	凡3岁—16岁之间健康活泼、热爱表演的小朋友均可报名参加。

《异世罗马全面战争》一共被点击了多少次？	作者其他作品：《九渊魔罗》。
	总440550点击。

世界奥林匹克城市联盟现有多少个成员城市？	世界奥林匹克城市联盟（The World Union of Olympic Cities），又称国际奥林匹克城市联盟，是经国际奥委会认可，由世界上曾经举办过、正在筹办以及准备申办奥运会的城市组成，是世界各个城市组成的非政府国际性组织，现有（2012年）会员城市40余座，是为奥运会举办、申办城市与国际奥委会交流提供的平台。
	世界奥林匹克城市联盟成员青岛市

上海阿斯玛不锈钢阀门有限公司总部在哪？	上海阿斯玛不锈钢有限公司现已开发生产的有不锈钢系列的阀门产品：不锈钢蝶阀、不锈钢球阀、不锈钢截止阀、不锈钢闸阀、不锈钢止回阀、不锈钢柱塞阀、不锈钢针型阀、不锈钢放料阀、不锈钢底阀、不锈钢排污阀、不锈钢排气阀、不锈钢过滤器、不锈钢隔膜阀、不锈钢旋塞阀、不锈钢保温阀门系列、不锈钢高温高压阀门、不锈钢水利控制阀系列、不锈钢卫生级阀门、不锈钢玻璃钢球阀、不锈钢呼吸阀、不锈钢阻火器等。
	上海阿斯玛不锈钢有限公司总部设在美丽的——上海。

“相濡以沫，不如相忘于江湖”用英文怎么说？	相与处于陆，相呴xǔ，慢慢呼气之意以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”
	【英文翻译】help each other when both are in humble circumstances

血型性格学说后来被用作什么？	古希腊医学之父希波克拉底曾提出气质体液说认为人体内部具有血液粘液黄胆汁和黑胆汁四种体液它们相互混合的程度决定气质因此他把人的气质分为四类多血质开朗黄胆汁质性急黑胆汁质抑郁粘液质迟钝在20世纪初期体液说早就被现代医学所抛弃血液有多种也有很多稀有血型  它和星座性格说有着相似的概念不同的血型来表示某些差异性的性格
	这个重大的医学发现后来还被滥用作为支持种族主义的理由

梅赫迪·穆斯塔法·斯巴有多高？	梅赫迪·穆斯塔法·斯巴出生于1983年8月30日，是一名阿尔及利亚的中场球员。
	身高：181厘米

冥后星是被谁发现的？	冥后星（Proserpina）是第26颗被人类发现的小行星，于1853年5月5日发现。
	发现者：R. Luther

狂犬病潜伏期有哪些临床表现？	狂犬病毒感染到出现临床症状的一段时间就是狂犬病潜伏期，潜伏期长短不一为本病的特点之一。
	临床表现为特有的恐水怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。

矮小杜鹃的花期是几月？	矮小杜鹃（学名：Rhododendron pumilum Hook. f.）：常绿矮小平卧状灌木，高5-10厘米。
	花期4-5月，果期7-9月。

《网店美工》什么时候出版的？	由淘宝大学编著的《网店美工》主要讲解网店美工的基础知识和针对淘宝的店面设计原则，其间穿插实用案例。
	出版时间： 2011年8月1日

《长恨歌》 是谁主演的？	影片改编自1995年上海女作家王安忆的著名小说《长恨歌》，这部当年获得茅盾文学奖的作品被很多人奉为传奇史诗爱情的经典。
	领衔主演：郑秀文、梁家辉、胡军、吴彦祖

极致浓密胶原睫毛膏的刷头是怎么样的？	巴黎欧莱雅极致浓密胶原睫毛膏
	X2超大平刷头：比普通睫毛膏大两倍的超大革新扁平刷头，不仅能够完美贴合亚洲人的睫毛弧度，更能一次蘸取比普通刷头更多量的膏体，只需轻轻一刷，根根睫毛即刻被完美包裹，浓密且纤长卷翘，亦不易结块

中国石油化工集团公司什么时候在香港联交所上市的？	公司控股的中国石油化工股份有限公司先后于2000年10月和2001年8月在境外、境内发行H股和A股，并分别在香港、纽约、伦敦和上海上市。
	7月26日，上海石化H股在香港联交所上市。

淮南谢桥煤矿一年能生产多少吨？	淮南矿业（集团）谢桥煤矿位于安徽省颍上县东北部，距颍上县城约20公里，1983年12月26日破土动工，1997年5月14日移交生产，现有4个工作面同时生产。
	是年生产能力为400万吨的大型矿井。

西北大学法学院的院长是谁？	西北大学法学院是中国现代法学教育中历史最为悠久的法学院之一，其前身是成立于1907年的陕西法政学堂。
	院 长 刘丹冰 教授

山药芡实粥有多少热量？	主料：粳米（50克） 芡实米（50克） 山药（50克）；调料：植物油（10克） 盐（2克）；类别：补虚养身调理 延缓衰老调理 老人食谱 失眠调理 气血双补调理
	·热量 （464.90千卡）

英国会别墅附近有哪线地铁？	英国会别墅附近既是轻轨R4线和延安路高架等快速干线。
	英国会别墅地铁：9号线

凤凰微博什么时候开始内测？	凤凰微博是一个注重用户交互的产品，致力于做到简洁、美观及易于使用。
	10年4月6日下午，凤凰网微博开始邀请内测。

北方泰石医疗科技有限公司申请了多少项国家专利？	北京北方泰石医疗科技有限公司是专注于医疗护理领域的专业化企业。
	并且申请了6项国家专利。

曲德寺面积是多少？	曲德寺平面布局呈东西向纵长方形，建筑面积1800平方米（长60米，宽30米）。
	面积6柱48平方米（长12米，宽4米），其中方柱4根，柱径40厘米；圆柱2根，柱径20厘米。

秦始皇吧的会员以什么为主？	秦始皇吧是百度中国古代历史人物类贴吧之一，以交流与秦始皇有关的历史事件、学习中国传统国学、发扬华夏文化、了解秦朝历史，关注民族发展为主。
	会员以海内外的青年为主。

龙猪笼草有什么特点？	龙猪笼草（学名：Nepenthes naga）是婆罗洲巴里桑山脉特有的热带食虫植物。
	它的特点是其笼盖下表面末端附近具有分叉的附属物，且笼盖的边缘呈波浪状。

侍神星的角直径是多少？	侍神星的直径为70.6千米，质量为3.7×10千克，公转周期为1377.608天。
	角直径： 0.09" to 0.026\

青海湖(云南省青海湖)湖长是多少？	青海湖位于祥云县城坝东南角，因湖水清澈得名。
	湖长3公里，宽1.5公里,水域面积4.5平方公里,湖区控制流域96.8平方公里,湖水向东流入中河.距县城东南9公里处，海拔1966米。[1]

笠场站什么时候开始使用？	笠场站（朝鲜语：???；笠场驿）曾为韩国铁路安城线上的一个车站，位于忠清南道天安市东南区笠场面，已于1989年废止。[1]
	1925年11月1日：开始使用。[1]

抗旱概念股包括哪些类别？	在大盘整体走势偏弱的情况下，包括利欧股份、新疆天业、国统股份在内的抗旱概念股却逆市走强。
	主要包括：水泵机械股、节水股、人工降雨、水业股、化肥类股、农机机械股、水管股、滴灌设备:、抗旱用品、水务公司。

什么是宝宝礼盒？	宝宝礼盒是指很多爸爸妈妈在孩子降临的时候就开始为孩子准备的各种日常生活用品，一般在宝宝满月或者满周岁的时候送给宝宝。
	宝宝礼盒是指很多爸爸妈妈在孩子降临的时候就开始为孩子准备的各种日常生活用品，一般在宝宝满月或者满周岁的时候送给宝宝。

白河什么时候称为区的？	白河地处嘉南平原东南隅，气候属热带季风气候，近年来由于莲田的面积大增，使得莲的副产品产量亦随之增加。
	2010年12月25日改称白河区。

锦凤怎么使用？	锦凤提取鸡胸脯肉中的精华，不添加香精，纯粹安全。
	用量：锦凤鸡肉味道较重，一般挤满所赠送勺子即可。

《跑跑小兵中文版》有多大？	游戏名称：跑跑小兵中文版[1]
	游戏大小：491K

什么会造成乳房脂肪坏死？	乳房脂肪坏死(traumatic fat necrosis of breast)是指乳房的脂肪组织因暴力出现损伤并在脂肪酸酶的作用下发生皂化，继而引起健康搜索的乳房无菌性脂肪坏死性炎症。
	外伤是造成乳房坏死的主要原因。

罐罐酒在哪些地方比较盛行？	罐罐酒，是盛行于庆阳民间的一种低浓度黄酒。
	罐罐酒在庆阳的环县、庆城县的马岭镇、宁县、镇原的南三镇和北四镇等地特别盛行。

rain作为名字是什么意思？	rain
	n. 雨；下雨；雨天；雨季

克鲁托有什么功效？	克鲁托作为意大利知名特级初榨橄榄油品牌，克鲁托至今已经有近400年的橄榄培养和橄榄油压榨生产历史，产品不仅在意大利广受欢迎，并且受到德国、英国、美国，日本等地中高层人士青睐。
	功效：食用、生吃、煎炒炸、凉拌、美容、母婴。

斯洛伐克国家博物馆什么时候开放？	斯洛伐克国家博物馆（Slovak National Museum/Slovenskn?odnm?eum）由国家艺术馆沿著河畔东行不远即可到达，是一幢一九二四年列柱式米白色优雅建筑，门前矗立著一九一八年捷克斯洛伐克统一独立国家纪念碑。
	博物馆三楼展出许多珍贵的历史文物，包括武器、家俱及手工艺品等，开放时间是周二至周日的九时至十七时。

三亚水业海景大酒店什么时候开始二次装修？	三亚水业海景大酒店是按国际四星级标准投资兴建的大型休闲旅游度假型酒店，酒店位于三亚大东海旅游风景区。
	2005年装修。

中国钻井网建立的目的是什么？	中国钻井网初建于2004年，已经有7年的历史，凭借着网络资源与优质的服务，赢得了广大用户的欢迎！
	中国钻井网是为了更好的与广大钻井客户交流，是钻井交流的一个平台！

佐姿薰衣草柔润修护花瓣面膜每周使用多少次？	产品名称：佐姿 薰衣草柔润修护花瓣面膜（免洗型） 100g
	每周1－2次，每次使用10－15分钟，可改善干燥而疲倦的肌肤，恢复到健康状态，缔造滋润而弹力的密肌。

池谷－张彗星的周期是多少年？	该彗星得到“153P”这个周期彗星编号，成为拥有正式编号的周期彗星（见周期彗星列表）中，唯一一颗公转周期超过200年的彗星。
	池谷—张彗星的周期为367.17年。

《海岛大亨4：高科技时代》适用于哪些操作系统？	互联网、新世界秩序、恐怖分子、全球金融市场和太空开发等新事物层出不穷，对于总统大人以及他在《海岛大亨4：高科技时代》中的统治来说是不断出现的新挑战。
	操作系统：Windows XP SP3 (32-bit), Vista / 7 (32 or 64-bit)

黑顶吸蜜鹦鹉在全世界有多少只？	黑顶吸蜜鹦鹉（学名：Lorius lory）羽色鲜艳，顶部具黑色帽，具红色的头和身体，绿色翅膀。
	全世界的总数量应该超过10万只。[6]

《地球队长》的原作者是谁？	《地球队长》是由五十岚卓哉执导的原创机器人电视动画。
	原作：BONES

人民币人物是哪个画家画的？	人民币上出现的人物，许多人以为是画家“杜撰”的，殊不知真有其人。
	人们使用的人民币上的人物，许多人以为是画家“杜撰”的，殊不知真有其人。

澳门文华东方酒店建筑面积是多少？	澳门文华东方酒店邻近港澳码头、澳门文化中心、娱乐及购物商场。
	15000平方米的度假村设施完善，包括健康舞室、健身室、室外游泳池及儿童泳池、室外网球场、壁球场、儿童中心、户外培训中心、按摩及薰疗护理服务。

《神舟号漫游记》记录了什么内容？	片名：神舟号漫游记
	本片记录了从航天员的培训到飞船发射，以及飞船在太空中正常运行到最终着陆的全过程。

百度91开发者大赛什么时候开幕？	百度91开发者大赛，旨在鼓励并发掘有潜力的中小型开发者，在这里，为创业梦想提供展示创意的舞台，为作品设计提供推广资源位，为产品创造一个展示给海量用户的机会，共同完善开发者生态环境。
	2014.5.26百度91开发者大赛隆重开赛

侏儒一节什么意思？	侏儒一节，成语，作宾语、定语；含贬义，比喻能体现事物全貌的局部。
	解释：比喻能体现事物全貌的局部。

遵义话中有多少个韵母？	遵义话，指贵州省遵义市和遵义县的汉语方言。
	遵义话共有36个韵母。

红鱼肚主要成分是什么？	红鱼肚，即鱼鳔、鱼胶、白鳔、花胶，是由鱼的沉浮器官，经剖制晒干而成。
	红鱼肚营养价值很高，含有丰富的蛋白质和脂肪、主要营养成分是粘性胶体高级蛋白和多糖物质。

《宿命三芒星》有多少个任务探索？	《宿命三芒星》采用了传统而经典的JRPG游戏类型，喜欢《阿月历险记》系列的玩家不要错过。
	它包括50个任务探索，将带给你可持续60小时的游戏时间。

腓特烈·威廉二世什么时候被立为王储？	1758年被立为王储，1786年登基上台任普鲁士国王。
	1758年父亲去世，他成了普鲁士的王储。

东北师范大学大学生创业中心有哪些特色活动？	东北师范大学大学生创业中心是在学校党委直接领导、学校团委具体指导下的，为广大本科生创业活动服务的学生组织，是团市委的重点创业基地。
	特色活动：中心例会、历届新成员培训、中心年会

红枣桂圆豆浆需要多少克水？	红枣桂圆豆浆是指用黄豆、桂圆、枣干加水制作而成的豆浆，营养丰富。
	水150克

shellintmgr50u.dll文件的MD5是多少？	文件MD5：14D99539C59E9E879F1C655FAED9C84F
	文件MD5：81BDDBA4313A1B918A935E3DD5B9BBBD

李准基北京演唱会票价是多少？	李准基北京演唱会在万事达中心-M空间（原五棵松体育馆训练馆）演出。
	票价VVIP1680/VIP1280/880/48。

越洋航空236号班机事故中有多少人受伤？	越洋航空236号班机是越洋航空在加拿大多伦多皮尔逊国际机场和葡萄牙里斯本机场的航班。
	机上共有16名乘客和2名机组员受伤，多数为轻伤，2位乘客为重伤，但无生命危险。[2]

纸与纸板挺度测定仪测量范围是多少？	挺度是衡量纸和纸板耐弯曲度的指标，本仪器是用来测定纸和纸板挺度的专用仪器，特别适宜于测定低定量和厚度小于1mm的纸和纸板的挺度。
	1、测量范围: 0－10000mN

《银砂糖师与黑妖精》由哪个出版社发行？	《Sugar Apple Fairy Tale 银砂糖师与黑妖精》是三川美里创作的轻小说作品，荣获「第7届角川BEANS小说大奖」的审査员特别奖，插画由AKI（あき）负责。
	漫画版由幸村ALTO作画，在《花与梦ONLINE》上连载。

莱昂诺尔全名叫什么？	莱昂诺尔 为西班牙公主[1]
	Leonor 莱昂诺尔  全名Leonor de Borbóny Ortiz  译名莱昂诺尔·德·托德斯·波旁  又译蕾欧娜·德·托德斯·波旁  称号阿斯图里亚斯公主  名字含义光芒光  性别女  生日2005年10月31日  星座天蝎座  父亲菲利佩王储  母亲莱蒂西亚王妃  妹妹索菲亚

《楠言杂菜汤》是谁作曲的？	楠言杂菜汤是一首伤感情歌，振人心菲·
	歌曲：小楠（陈毓法）

白瓜紫菜瑶柱汤需要什么调味料？	主料：白瓜、紫菜、瑶柱、 猪肉
	调味料：生抽1汤匙 油2汤匙 生粉1/2汤匙 盐两瓶

seo的英文全称是什么？	SEO是英文Search Engine Optimization的缩写， 中文意译为“搜索引擎优化”。
	SEO全称：Search Engine Optimization，即搜索引擎优化。

1988年-1994年的沙维特运载火箭有多长？	沙维特运载火箭（希伯来语：彗星????—）为以色列研制的小型卫星运载火箭，于1988年9月19日首次发射并成功将欧菲克（Ofeq）卫星运抵轨道，并且使以色列成为第八个有能力将卫星发射至为太空的国家。
	长度: 15米

《河南省工程建设项目廉洁准入暂行办法》由谁负责解释？	为规范我省工程建设市场秩序，推进社会信用体系建设，从源头上预防和治理腐败，根据《中华人民共和国招标投标法》和《招标投标违法行为记录公告暂行办法》（发改法规〔2008〕1531号）等法律法规，结合我省实际，制定本办法。
	本办法由中共河南省纪委、省发改委、河南省监察厅解释。

日枝神社的主祭神是谁？	日枝神社是位于日本东京都千代田区永田町中的神社。
	主祭神为大山咋神，祭神为国常立神、伊奘冉尊和足仲彦尊。

鲍勃·布赖恩最喜欢什么环境？	在美国对瑞典的戴维斯杯半决赛中出战双打的布莱恩兄弟在2007年获得了职业生涯最多的8个头衔：澳网、迈阿密大师赛、蒙特卡罗大师赛、汉堡大师赛、拉斯维加斯、休斯敦、洛杉矶以及华盛顿赛冠军。
	玩具：iPad

北京市顺义区水务局的数据来源于哪？	根据北京市机构编制委员会办公室《关于郊区县组建水务局有关事宜的通知》（京编办发〔2004〕69号），组建北京市顺义区水务局（以下简称区水务局），负责本区水行政管理，是区政府组成部门。
	本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。

上海威迈纺织品有限公司的发展理念是什么？	上海威迈纺织品有限公司位于国际大都市上海。
	公司以“高标，高质，高速”和“科技，绿色，时尚”为发展理念，走高端纺织之路，发展科技纺织，绿色纺织，品牌纺织，时尚纺织。

宇宙神5型运载火箭一共成功了多少次？	宇宙神五号运载火箭，又译为阿特拉斯-5型运载火箭，为洛克希德马丁公司所研制的不可重复使用之运载火箭(现由洛克希德马丁与波音公司研制，隶属联合发射同盟(United Launch Alliance))，航空喷气公司则负责宇宙神5型运载火箭固态辅助火箭的研发及制造。
	成功次数 26次

《黄土沟的娃》故事背景发生在哪？	《黄土沟的娃》讲述了在榆林农村的老村长，为了改变农村水土生态环境，带领村民走上致富道路，但自己能力不足，就在村里选聘村长，故事也就由此展开。
	故事发生在陕北榆林的一个小乡村。

谁是2005年环球华裔小姐大赛冠军？	环球华裔小姐大赛是一个服务于全球华人华侨的顶尖国际赛事， 于2002年在澳洲注册创办，2002-2006年一直在澳洲举办，于2006年赛事走向全世界，成为华人最引人注目的专业赛事之一。
	2005年大赛冠军－－－ 陈慧玲

福将65天适于在什么地方栽培？	福将65天采用高垄栽培，植株长势健壮，果球饱满；适合在甘肃省兰州市地区栽培。
	适宜在甘肃省兰州市榆中、皋兰、七里河、红古、西固等地栽培。[1]

《人学的科学之路》出版过几次？	出版时间：2011-03-01
	版 次：1

玳瑁色虎斑猫原产自哪个国家？	）原产：起源于1880年代。
	原产美国。

伊丽莎白城州立大学什么时候改成现在所用名字？	伊丽莎白城州立大学Elizabeth City State University(ECSU)是一所高等学府位于北卡罗莱纳州伊丽莎白城。
	1969年，其名称改为伊丽莎白城州立大学。

莱斯沃斯石化森林世界地质公园位于什么地方？	由于意识到这些硅化木具有重大的环境、地质学和古生物学价值，希腊政府宣布该石化森林为“自然保护纪念碑”，并建立了莱斯沃斯石化森林世界地质公园。
	莱斯沃斯是希腊较大的岛屿之一，位于爱琴海东北部，面积1630平方公里，状似树叶。

曼彻斯特城市球场一共有多少座位？	曼彻斯特城市运动场内部是椭圆形的会场在两旁有三层座位及在其完结有两层座位在传统的足球运动场 连着的座位每一方均有自己的名字最初所有运动场所有边均以方向命名北看台南看台则为球场的的龙门背后的座位东看台及西看台是边座位在2004年月西看台重新命名为科林·贝尔看台Colin Bell Stand科林·贝尔是曼城以前的著名球员 南看台官方命名为Key 103电台看台Key 103 Stand是自从2003年受赞助而命名但基本上被很多支持者所忽视北看台部份位置设计家庭看台Family Stand保留给带有儿童的支持者所坐东看台非官方命名为基派克斯看台Kippax与缅恩路球场一样作客球队支持者则会被安排坐在南看台在运动场内有68个行政厢房围绕西看台北看台及东看台在东及西看台的厢房各分别可坐10人而北看台的厢房盯可坐8个人
	曼彻斯特城市球场英语City of Manchester Stadium英文别名为COMS运动场的英文缩写Eastlands东地球场及Sportcity运动城是位于英格兰曼彻斯特的运动场 城市球场呈碗状拥有全场两层及两旁各有额外一层共有47,726个观众席是英格兰第四大足球运动场及英国第十大运动场造价为一亿英镑

深圳市爱思诺制冷设备有限公司什么时候通过CE认证？	深圳市爱思诺制冷设备有限公司是一家专业致力于片冰机的研发、生产、销售、工程安装为一体的国内专业的制冰机制造商和出口商。
	2007年8月爱思诺制冰系列产品通过了CE认证。

异叶黄钟木常见于哪些地方？	异叶黄钟木属于入侵物种，但对土壤有修复改良的作用。
	常见于南美、大洋洲及太平洋等国家和地区。

云台路站往美兰湖站方向末班车是几点？	往上海大学站方向末班车：22:45
	往美兰湖站方向末班车：22:16

中央人民政府重工业部是按照什么规定成立的？	中华人民共和国中央人民政府重工业部是根据1949年9月27日中国人民政治协商会议第一届全体会议通过的《中华人民共和国中央人民政府组织法》第十八条的规定，于1949年9月设置的一个部门。
	国务院按照《国务院组织法》的规定，成立了中华人民共和国重工业部接替相关工作。[1]

中油杂2号的审定编号是多少？	中油杂2号：属半冬性、中熟甘蓝型油菜杂交种，比中油821晚熟1-2天。
	品种审定编号：国审油2001004

永宁高速公路全长有多远？	全长123公里（另加32公里互通立交连接线），全线采用双向四车道高速公路标准建设，设计速度100公里/小时，路基宽度26米，全线在吉山、曹远、明溪、嵩口、清流、宁化、石壁7处设置互通式立交，初步设计概算投资91亿元。
	路线主线全长123.5公里，连接线长31.17公里，主线采用四车道高速公路标准建设，设计行车速度100公里/小时，沿线共设7处互通式立交，2对服务区。[3]

朝夕乌是什么结构词语？	朝夕乌当时御史府官员的一百多处住所的井水都干涸了，又御史府中有众多的柏树，常常有数千只野乌鸦栖息在上面，晨去暮来称为‘朝夕鸟’，乌鸦飞走后几个月没有回来，年长的人对此感到非常奇异。
	【结构】偏正式合成词

利默恩波登坝工程主要用于什么、	利默恩波登坝坝体混凝土方量55万立方米。
	工程主要用于发电。

明基w1070的最高分辨率是多少？	[1]?全球投影机领导品牌明基BenQ推出的一款亲民价全高清3D家用机，[2]?为人们带来一场最受欢迎的娱乐风暴。
	最高分辨率：1920×1080

广诚楼附近有什么幼儿园？	广诚楼外景图
	幼儿园：骏景实验幼儿园、棠东幼儿园

多哥国家足球队在2004年战局如何？	简介  多哥国家足球队是多哥的足球代表队，由多哥足球总会负责管辖，2006年世界杯-非洲区外围赛成功在分组赛阶段压倒上届世界杯表现出色的塞内加尔。
	2004年 - 外围赛出局

多闻天珠的攻击速度是多少？	多闻天珠是网游《地下城与勇士》(DNF)中圣职者使用的一款武器。
	缓慢攻击速度[1]?物理技能：MP-10%

艾恩足球俱乐部属于哪个国家？	名字：艾恩足球俱乐部
	所属国家：阿联酋

郑渝高铁什么时候开工 ？	郑渝高铁不仅是构建我国西南地区与华中、华北等地区快速客运网的主要通道，还可直通南亚次大陆，促进中国-东盟自由贸易区的发展，已纳入国家“十二五”规划，将于2015年全线开工。[1]
	2014年底，郑万铁路河南段已实现点式开工，全线预计将于2015年开工。[4]

梁氏起源记载在哪里？	春秋时，梁国亡于秦国，其后有梁氏。
	据《通志．氏族略．以国为氏》所载，周平王时。

美国交通运输委员会的英文全称是什么？、	美国交通运输委员会，全称美国国家交通安全委员会（英文：NationalTransportationSafetyBoard，缩写：NTSB），成立于1967年4月1日，其前身是美国民用航空安全局，总部设于华盛顿，是美国联邦政府的一个独立机关。
	美国交通运输委员会，是独立于美国运输部的一个机构，由5人工作小组和不同领域的事故调查专家组成，共有450多名雇员（2010年），负责所有运输事故的调查，包括航空、公路、海运、铁路、管道和危险物品等事故。

百万人民倒扁运动最终什么结果？	由于未获得陈水扁的正面回应，2006年8月10日施明德提出“百万人民倒扁运动”，并于8月12日在台北市二二八和平纪念公园举行记者会，宣布成立“百万人民倒扁运动总部”，同时呼吁民众每人捐新台币100元的方式，当捐款累计至一亿元时，代表有一百万人参与捐款，而他也会随即开始策划长期的静坐抗议活动。
	但是“总统”最终并未下台，运动也无疾而终。

《最终幻想之株神的黄昏》地图有多大？	最终幻想之株神的黄昏是指基于魔兽争霸3：冰封王座（由暴雪娱乐公司出品）的多人自定义防守型地图，该地图最多可支持8人同时在线游戏。
	地图大小：2.5MB

《花样青春》的秘鲁行是谁制作的？	《花样青春》（朝鲜语：??? ??/??? 靑春；英语：Friends over Flowers）是韩国tvN电视台的一档背包旅行综艺节目，《花样爷爷》及《花样姐姐》的后续作，于2014年8月1日起逢韩国时间星期五晚9点50分开始播出。
	此节目承继之前的“花样”系列，秘鲁行成员由制作人罗英石、申孝静及音乐家尹尚、柳熙烈、李笛组成；老挝行则由制作人申原昊及剧集《请回答1994》成员刘延锡、孙浩俊、Baro组成。

歌诗达协和号触礁事故有多少人死亡？	歌诗达协和号触礁事故（Costa Concordia disaster），是指歌诗达协和号邮轮于2012年1月13日（13号星期五）在意大利海岸部分沉没的事件。
	当时该船有4232名乘客，其中至少有32人死亡，包括4名乘客和一名船员。

课题研究领域的主题是指什么？	研究领域：一般指研究课题所在的学术领域，或者说课题所在的对象范围。
	研究主题：研究的主要问题，是研究领域的进一步收敛。

淮安市美术家协会换了几次领导？	淮安市美术家协会，前身为淮阴市美术家协会，成立于1984年5月，现隶属于淮安市文联领导下的群众性团体。
	首届美协领导（1984.5-1994.3）

《魔术师加菲猫》怎么开始？	从下面纸牌中选择一张，魔术师加菲猫会拿走你选中的牌，是不是有那么神奇呢？
	游戏加载完毕点击click here to begin即可开始游戏。

天主教厦门教区截止1950年有多少教徒？	厦门教区（Dioecesis Sciiamenensis），是天主教在中国福建省设立的一个教区。
	1950年止有教徒16,588人。

萨扬-舒申斯克水电站的年发电量是多少？	萨扬-舒申斯克水电站(Саяно-Шушенская ГЭС) 是苏联最大的水电站。
	建于西伯利亚的叶尼塞河上。

激龙的牙齿有多长？	激龙的牙齿直而长，呈圆椎状。
	牙齿长度介于6公厘到40公厘。

惠盐高速公路的起点是哪？	惠盐高速公路全长81公里，是国道主干公路阿（荣旗）深（圳）高速公路广东境内重要组成部分。
	起点：盐田检查站

白礁村饮水来自哪里？	白礁村中有一座皇宫建筑物的白礁慈济祖宫。
	饮水基本饮用地下水。

弗兰·德莱斯切尔什么时候出生？	弗兰·德莱斯切尔出生并成长在纽约市的QUEEN区。
	1957年9月30日生于美国纽约QUEEN区（法拉盛）。

欧亚云雀背部什么花色？	欧亚云雀（学名：Alauda arvensis）小型鸣禽，体型及羽色略似麻雀，雄性和雌性的相貌相似。
	背部花褐色和浅黄色，胸腹部白色至深棕色。

海洋石油勘探国家工程实验室由哪些单位组建的？	实验室授牌仪式2011年7月8日在北京隆重举行，由中海石油总公司勘探部王守君总工主持，中海石油研究总院王志君副院长致辞，海洋石油勘探国家工程实验室主任李绪宣为各专业实验室授牌并讲话。
	海洋石油勘探国家工程实验室[1]?依托：中海石油总公司、西安交通大学、中国石油大学（北京）联合组建。

沪北青专线的汽车属于哪个公司？	沪北青专线，主要途径: 青浦新城一站大型居住社区、中山医院青浦分院、宜达小区保障房基地、青浦工业园区、重固镇、华新镇杨家庄村、华新大型居住社区、华新镇凤溪社区、华漕镇、淞虹路地铁站、天山西路、农工商118广场、儿童医院普陀分院。
	所属汽车公司：上海众兴客运

李明钟担任哪个医院的整形外科代表院长？	李明钟院长，资深整形美容专家，主任医师，现任Noblesse李明钟整形外科代表院长，釜山大学医学部外来教授，医学博士，南医大友谊医院中韩整形美容中心特聘专家、南医大友谊医院韩方院长。
	★Noblesse李明锺整形外科代表院长

滕州汽车站有多少个发车位？	滕州汽车站位于滕州市北辛路，现有职工300余人，资产总额1亿余元，占地面积236亩，总建筑面积43000平方米，车站设有11个售票窗口、22个检票窗口、25个电子信息屏、1个智能电视监控中心、1000余个高档候车座椅及豪华候车室、母婴候车室、总服务台、超市、快餐厅等便民服务设施。
	同时设有50个发车位，可日发送1500个班次，日发送旅客11000余人次。

巨石山生态文化旅游区景区面积有多大？	安庆巨石山生态文化旅游区（原名小龙山风景区）位于长江北岸、菜子湖畔，隶属安徽省安庆市宜秀区罗岭镇。
	景区总面积43平方公里，是黄山、太平湖、九华山、天柱山、庐山著名黄金旅游线路的重要节点之一。

青岛市林业局局长负责什么工作？	（一）负责全市林业及其生态建设的监督管理工作。
	主持市林业局全面工作，分管办公室、人事处、规划财务处。

2008年意大利大奖赛什么时候举行的？	2008年意大利大奖赛是2008年世界一级方程式锦标赛第十四场比赛。
	于9月12日至9月14日在意大利蒙扎蒙扎国际赛道举行。

中国工业标识行业的外沿是什么？	中国工业标识行业的概念或者定义又是什么呢？
	同时，中国工业标识行业最大的外沿是：标识的内涵是给产品赋上一个有内容的标记，这个标记可以为客户、甚至社会提供有序的、公平的、符合国家相关法律制度和企业行为规范的资讯内容，可以维护市场秩序，公平交易。

《陪伴幸福》是谁演唱的?	原来陪伴才是幸福最美的样子
	歌手黄锦雯演唱的歌曲。

京都嵯峨艺术大学有多少名学生？	京都嵯峨艺术大学，英文名称：Kyoto Saga University of Arts，是于1971年建立，2001年开设大学教育的日本私立大学。
	学生人数：1146人

月球大气与粉尘环境探测器计划是哪个单位宣布的？	月球大气与粉尘环境探测器（英语：Lunar Atmosphere and Dust Environment Explorer，缩写：LADEE）是计划于2013年中发射的月球探测器。
	LADEE 计划于2008年2月由 NASA 宣布，并计划在中大西洋地区太空港以米诺陶五号运载火箭发射。

开阳息烽高速公路项目有多少资金是银行贷款的？	开阳至息烽高速公路项目已被列入《贵州省高速公路三年建设会战实施方案》（黔府发〔2012〕41号），其建设可以将“三横”江口至都格全线贯通，完善黔中经济区核心区高速公路环线，建立高效、便捷的运输大通道，改善物流条件，大力提高黔中经济区经济运行效率和生产力水平，为黔中经济区快速发展提供交通运输保障。
	项目建设资本金25%为自筹（其中15%为政府补贴），75%为银行贷款。

牙擦擦是什么词性？	比如牙擦擦、是句广东俗语。
	贬义词，形容别人很骄傲。

中国联合商务协会的主题是什么？	5,以"自主创新,科技强国"为主题,打造"中国高科技产业创新品牌".
	4,以"科学发展观"为主导,打造"中国科学发展绿色品牌".

古拉曼中将性格怎么样？	古拉曼中将是《钢之炼金术师》人物之一。
	性格：腹黑，随意

《拍苍蝇》游戏适合哪个年龄？	这款和现实生活比较接近的游戏，是练习你拍苍蝇的技术。
	适合年龄：6+

《公公出宫》什么时候第一次播放？	故事讲述大清亡国公公太监们被解散出宫一直以奴才身份生存的公公被逼重新学做寻常百姓重新得到尊严自由自我价值后公公如何以常人的身份活出自己一片天本剧以嬉笑怒骂的手法道出四个真假太监如何运用在紫禁城所学的生存技俩求活几经波折终寻到落地生根之所无畏无惧地生存下去[1]
	公公出宫是香港TVB2015巡礼节目本剧预计2015年首播

2013年中新国际男篮对抗赛什么时候举行的？	名称：2013年中新国际男篮对抗赛
	时间：2013年7月24日

薛亚男习惯用哪只脚踢球？	薛亚男，中国足球运动员，司职后卫，现效力于中甲球队青岛海牛。
	英文名：Xue Yanan,身高182厘米，体重75公斤，惯用脚为右脚。

大围山毛轴线盖蕨的叶子能长到多长？	1b. 大围山毛轴线盖蕨（变种）（植物分类学报）[2]
	能育叶长达65厘米；叶柄长10-20厘米，基部褐色，向上至叶轴浅褐色，密被浅褐色有光泽的卷曲节状长柔毛，上面有浅纵沟，下面圆形；

“传承：神秘的水魔碧灵念珠”的物理技能是多少？	传承：神秘的水魔碧灵念珠是网游《地下城与勇士》(DNF)中圣职者使用的一款武器。
	物理技能：MP-10%

子月堂是哪个公司推出的？	北京子月堂推出DIY月子餐，是根据庄博士的坐月子理论为基础，把月子分为清排期、收缩期、大补期、巩固期，提倡在这4个阶段里食补，并且全程有营养师对产妇进行饮食和月子餐制作咨询、维护和指导。
	子月堂是由北京子月堂科技发展有限公司精心打造的月子餐产品品牌。

上汤豌豆尖需要哪些原料？	上汤豌豆尖
	豌豆尖、皮蛋、蒜末、红椒、盐、鸡精、水淀粉。

美国银行大厦什么时候建筑完成？	美国银行大厦（英语：Bank of America Tower）位于美国纽约州纽约市曼哈顿第六大道之间的第42街和43街，布莱恩特公园对面。
	可谓是美国最环保的建筑，是在世界上最高效和生态友好型绿色建筑之一，已于2008年完工。

1935年国际素食协会在哪举办的？	1908年在德国的德累斯顿(Dresden)，召开了第一次世界素食大会，并于同时成立了国际素食协会（The International Vegetarian Union，缩写 IVU）。
	1935年 Dangaard，丹麦

失压计时仪是一种什么仪器？	失压计时仪是用于监视三相三线（三相四线）有功（无功）电能表的运行状态的一种仪器。
	失压计时仪是用于监视三相三线（三相四线）有功（无功）电能表的运行状态的一种仪器。

《篡天路》一共有多少字数？	《篡天路》是落魄的刀写的一部奇幻修真类小说。
	字数：351846

澐天出版社的社长是谁？	澐天出版社（即韵天出版社），是经国家新闻出版署批准，于二零一四年四月正式成立，由作家皇甫恨天发起，由国家正式批准成立的我国第一家中外对接、无线出版、也是目前唯一一家对接中外的出版社。
	社长：皇甫恨天

《抹去的记忆之咖啡厅》怎么触发事件？	你困在了一个咖啡厅里，感觉一切都是陌生的，也不记得发生了什么以及为什么来到这里，门也锁上了，想办法找找可用的物品解决难题逃出去或许可能解开这里的迷团。
	鼠标点击物品触发事件。

林肯港有多少人口？	林肯港，澳大利亚南澳大利亚州南部港口小城。
	人口9，800。

泉州洪濑鸡爪源自于哪？	泉州洪濑绝卤的由来：绝卤鸡爪源自泉州南安洪濑卤味秘方，中华名小吃洪濑鸡爪，绝卤融皇家、民间饮食风格于一体，以鸡爪、鸭、豆腐、牛肉及动物肉、内脏等等原料配以二十多种纯正名贵中草药作为卤汁，通过精心制作多道工艺，用秘方卤制而成。
	洪濑鸡爪源自千年古镇洪濑镇，声名远播海内外。

秦惠公什么原因去世的？	秦惠公（？
	病死，其子秦出公继位。

大日本帝国海军什么时候正式分离？	大日本帝国海军是日本军的海上武装力量，有时会用“日本海军”或“帝国海军”来称呼，战后日本也称其为“旧日本海军”、“旧帝国海军”。
	1870年（明治3年），陆海军正式分离。

东风-3中程地对地弹道导弹有多长？	东风-3中程地对地弹道导弹是中国完全独立自行研制的
	导弹全长20.65m，最大直径2.25m，起飞质量65t，推进剂为可贮存的硝酸/偏二甲肼，发动机地面推力1040kN(由四个单机并联而成)，控制系统为位置捷联制导，弹头为一枚300万吨TNT当量的热核弹头。

新加坡智障人士福利促进会截止2005年每年开支花费多少？	智障人士福利促进会是新加坡历史最悠久、规模最大的志愿福利团体，有420位职员、2400个受益者，每年开支为2100万新元。
	截至2005年，促进会每年开支为2100万新元。

一米阳光旅游网总部位于什么地方？	一米阳光旅游网是中国领先的服务型旅游资讯平台。
	总部设在中国深圳市。

茨维考西萨克森高等专业学院有多少名学生？	[德国] 茨维考西萨克森高等专业学院Westsächsische Hochschule Zwickau (FH)
	学生人数：4912人

河南省奥邦生物科技有限公司的产品有什么特点？	河南省奥邦生物科技有限公司是一家集动物药品研制、开发、生产、销售、技术服务为一体的大型高科技、现代化股份制企业。
	1.产品特点：安全、高效、用量准确；

安徽绩溪县龙川村有多少名党员？	安徽绩溪县龙川村是中国安徽省宣城市绩溪县瀛洲镇下辖的一个村。
	该村设党总支部，下辖3个支部，有党员98名。

做家常红烧鲫鱼需要大火多少分钟？	家常红烧鲫鱼是一道美味的菜肴。
	4十五分钟左右大火收躺加入鸡精

《旅社》电影的导演是谁？	《人民日报》（海外版）1989.5.2：“国家整顿旅游市场秩序，对现存旅社实行升降制度。”
	导演：艾利·罗斯（Eli Roth）

不同年龄儿童安全椅使用要求有几个档位可以调节？	近年来，儿童安全座椅越来越受到人们的重视，但是不同年龄的儿童安全座椅使用标准是不一样的。
	2、侧面保护系统，在侧面受到冲击时提供保护。

南宁魁星楼什么时候开始建设的？	有着悠久岁月的扬美古镇魁星楼，体现出了南宁的历史文化特色，是南宁保存较好的文化遗产珍藏，1996年被列为南宁市文物保护单位。
	魁星楼始建于清乾隆元年（公元1736），于道光二十年（公元1840）重建，已有300年历史。

麦穷错海拔多少？	麦穷错[1]
	内，地处仲巴县东部，湖面海拔4666米，面积62.3平方公里。

高桌晚宴从何发展来的？	高桌晚宴正在发展成为UIC重要的校园文化特色。
	高桌晚宴是从英国牛津、剑桥大学传统的学堂晚餐（FORMAL HALL） 基础上发展而来。

三墩乌龟石在地质学上称作什么？	三墩乌龟石属于具有研究和观赏价值的地质遗迹景观，是火山龟裂状玄武岩（乌龟石）的特殊的典型产地，具有极高的地学研究价值，也属于雷琼世界地质公园的景点之一。
	三墩乌龟石位于广东省湛江市徐闻县三墩岛上，在地质学上称为“龟裂状风化火山岩”，火山岩又称火山碎屑岩、玄武岩，火山岩是火山爆发时，岩浆被喷到空中，经急速冷却后落下的岩状喷发物。

安贝格-苏尔茨巴赫县距离纽伦堡多远？	安贝格-苏尔茨巴赫县（Landkreis Amberg-Sulzbach）是德国巴伐利亚州的一个县，隶属于上普法尔茨行政区，首府安贝格。
	安贝格（Amberg）是德国巴伐利亚州东部的一座直辖市， 位于纽伦堡以东约60千米的维尔斯河（Vils）畔，是欧洲现存最完好的中世纪城市之一。

国泰金牛创新成长股票型证券投资基金什么时候成立的？	基金名称：国泰金牛创新成长股票型证券投资基金
	成立日期：2007年5月18日

茎蔓染笋瓜炭疽病初期什么样子？	主要为害叶片、茎蔓和果实，苗期至成株期均可受害。
	茎蔓染病初生褐色至黑褐色凹陷斑。

《兄弟》上半部分讲述了谁的爱情？	《兄弟》讲述了江南小镇两兄弟李光头和宋钢的人生，它从特定的历史苦难中发现了爱的宽广、无私与无畏。
	尽管小说的题目是兄弟，但上半部让我感动的却是宋凡平和李兰的爱，一种透彻心底的爱。

鑫谷沙漠之鹰的机箱什么颜色？	沙漠之鹰ITX机箱采用了铝合金材质打造。
	机箱颜色：红色

南充市第五中学的校训是是什么？	南充市第五中学，创建于1936年，经历了“南充县立女子初级中学”、“南充师范学院附中”、“南充市第五中学”几个阶段，文化底蕴深厚，坐落于四川省南充市北湖之滨，紧邻西华师范大学。
	学校坚持以“勤奋、求实、文明、守纪”为校训，积极推进素质教育，已连续10年获得顺庆区两结合会考综合评估第一，并先后获得“南充市首批校风示范学校”、“南充市实施素质教育的窗口学校”、“南充市现代信息技术教育示范学校”、“四川省先进职工之家”、“南充市家长教育示范基地”等荣誉称号。

上海市闸北妇幼保健院位于什么地方？	上海市闸北妇幼保健院采用科学的管理模式，拥有知名妇科专家组成的优秀医疗梯队，凭借高科技医疗项目，高标准的医疗服务，高品的医疗环境及电子网络信息平台，全面倡导“患者为本、服务永恒”的服务宗旨，专业建立了女性健康绿色通道，为女性生殖道感染疾病提供优质、规范的诊疗服务。
	联系地址：上海市闸北区天目中路540号

罗帅2011年获得什么荣誉？	罗帅1991年出生于北京毕业于北京电影学院摄影高级研修班时尚摄影师顶尖图片修片师曾获得2011年人像摄影十杰-优秀摄影师称号2008 美国IPA国际摄影大赛-广告类及时尚类双荣誉奖2009 中国十大影楼商业摄影师之一2012网易时尚盛典-中国创造年度商业价值摄影师2011人像摄影摄影十杰优秀摄影师2010年度行业精英时尚盛典-最受关注新锐时装摄影摄影师
	-2011人像摄影摄影十杰优秀摄影师

巨蟹星龙是什么属性的？	巨蟹星龙是斗龙战士十二星龙之一，分布在【枯岛洞穴营地】、【火山营地】。
	属性：金系

《荒野之恋》连载在哪本杂志？	因《GOSICK》动画化而获得动漫界大注目的小说作家樱庭一树终于再次在动漫界有新动向，樱庭老师的小说《荒野》将漫画化，漫画名为《荒野之恋》，并会在少女漫画杂志《nakayoshia》9月号（讲谈社）上开始连载。
	连载杂志：nakayoshia

《铃见敦》的假名是什么？	平文式罗马字：铃见敦是日本漫画家，以少年漫画作品《Venus Versus Virus 除魔维纳斯》而成名。
	假名：すずみ あつし

同期人分析又被称为什么？	现实生活中往往需要了解各个时刻的人口状态、各个时期的人口变动,以及人口与社会经济条件的联系,因而同期人分析在人口研究中被普遍采用。
	也称时期分析或横断面分析。

用哀恫造个例句？	哀恫中国，具赘卒荒。”
	〖例句〗面对持刀歹徒的恫吓，她毫不畏惧。

党卫队人种与移居部用德语怎么说？	党卫队人种与移居部（德语：SS-Rasse- und Siedlungshauptamt，缩写为RuSHA）是党卫队的核心部门之一，它的职责是维护党卫队的“种族纯洁性”。
	[1]

氯丁胶乳防水砂浆施工时适合什么温度？	氯丁胶乳防水砂浆是最新研制出适用于建筑外墙尤其是高层建筑外墙防水需求的新型防水材料。
	1.施工温度适宜5～45摄氏度，施工时保证空气流通。

在职证明中盖的章必须是什么形状的章？	在职证明是我国公民在日常生产生活经营活动中，所需要的对个在职情况及收入的一种证明，一般在办理主要是出国签证使用。
	而且必须是圆章

哪天是世界大笑日？	世界大笑日的由来不明，但其日期正好位于世界微笑日之前一天，即每年五月的第一个星期日。
	世界大笑日，又称国际大笑日，日期为每年五月的第一个星期日。

飞天面条神教是由谁创立的？	飞天面条神教，又译“飞行面条怪物信仰”（Flying Spaghetti Monsterism，简称FSM）起源于美国，是由一群三次元星人组成的古怪宗教团体。
	由美国俄勒冈州立大学物理学士毕业生博比·亨德森（Bobby Henderson）于2005年6月创立。

鲁能海蓝金岸项目占地多少面积？	鲁能海蓝金岸是鲁能集团在山东省内打造的首个旅游度假地产项目，选址山东省海阳市凤城滨海度假区，毗邻旭宝高尔夫，占地260亩，建筑面积为27.7平方米，规划为以度假型为主的21栋高层住宅和8栋海景别墅。[1]
	项目占地260亩，建筑面积30.13万平方米（其中地上建筑面积27.73万平方米），容积率1.6，绿化率高达60%，规划高层住宅21栋，海景别墅8栋，目前开发的是一期一标段，1-6号楼，840套房源，面积从70-106平米不等。

《范玮卿：古筝教学 》是谁主讲的？	《范玮卿：古筝教学》是古筝经典名曲教学专辑！
	主讲教师：范玮卿，全国民族器乐独奏比赛古筝组评委 中央音乐学院考级评委 中国民族管弦乐学会考级评委。

勾陈一的视星等是几等？	勾陈一是一颗三合星，其伴星勾陈一B为一颗9等暗星，两子星角距为18”.4。
	全天第49亮星，视星等2.02等，绝对星等-3.63±0.14等，是颗F7Ib型超巨星。

哥斯达黎加足球甲级联赛什么时候成立？	哥斯达黎加足球甲级联赛（Primera División de Costa Rica (UNAFUT)）是哥斯达黎加顶级足球联赛，由哥斯达黎加足球联盟FEDEFUTBOL运作。
	成立 1921年。

波斯尼亚和黑塞哥维那国家男子足球队的FIFA代码是多少？	波斯尼亚和黑塞哥维那国家男子足球队
	FIFA代码 BIH

九龙巴士44线全程需要多少钱？	九龙巴士44线是来往青衣邨及旺角东站的巴士路线。
	全程收费：$4.4

爱内希有什么兴趣？	爱内希，1992年7月3日出生在日本埼玉县，是一名日本AV女优。
	兴趣：漫画、旅行

郑州七彩丝网花材料有限公司的公司使命是什么？	郑州七彩丝网花材料有限公司主要开发、生产、设计，销售，服务为一体的综合型企业。
	公司使命：开拓进取。

香叶醛的相对密度是多少？	香叶醛，即柠檬醛a。
	相对密度0.891。

手机充电站表面怎么处理的？	QN-SG-L-12型手机智能充电站,，是千纳公司经过详细市场调研、市场分析，根据广大人民群众需求，所推出的一款集各种厂牌手机的快速充电设备。
	◆表面处理：进口汽车烤漆工艺

东北大学秦皇岛分校经贸学院现在有多少名教职工？	东北大学秦皇岛分校经贸学院成立于2012年3月，在原经济系、管理系、商贸系基础上组建而成，设有经济学、国际经济与贸易、信息管理与信息系统、工商管理、市场营销、会计学、电子商务、行政管理8个本科专业和学院设有区域经济研究所、信息管理技术与应用研究所、宏观管理研究所、流媒体网络技术研究所、创新创业与风险投资研究所、动画产业研究所、科学教育研究中心7个科研机构。
	学院现有教职工86人，其中，专任教师71人，教授、副教授29名，博士生导师1名，硕士生导师19名，具有博士学位的教师占71%。

《三姐妹购物狂》可以用什么词来形容？	游戏名称：三姐妹购物狂
	游戏标签：购物服装店美女时尚换装

维多利亚十字勋章在英国由谁颁发？	英国最高荣誉勋章，1856年英国维多利亚女王应其夫阿尔伯特亲王之请而颁发，旨在奖励克里米亚战争中的英勇行为。
	在英国，它一般由国王或女王在白金汉宫亲自颁给获勋者或其直系亲属。

齐会战役的胜利有什么意义？	齐会战役指的是抗日战争时期，八路军在河北河间齐会地区粉碎日本侵略军进攻的战役。
	这次胜利，增强了冀中根据地军民坚持平原抗日游击战争的胜利信心。

“二踢脚”中国当代艺术展有哪些艺术家参展？	《二踢脚》当代艺术展由中国最为活跃的独立策展人顾振清先生策展，邀请国内和海外近9位著名的中国当代艺术家参展。
	参展艺术家：刘韡、琴嘎、隋建国、沈少民、孙原+彭禹、王兴伟、翁培竣、许仲敏、陈界仁

深圳旭天印刷包装厂引进了什么设备？	深圳旭天印刷包装厂[1]? [2]?，又名深圳市旭天包装制品有限公司[3]?。
	公司引进海德堡四色印刷机、六色印刷机多台和海德堡后道装订设备。

林景一用日语怎么称呼？	林景一[1]?
	林景一（日语：はやし けいいち、1951年2月8日—）是日本的外交官，日本驻英国大使。

新眼光电视台是哪个单位成立的？	新眼光电视台，New Eyes Television—NETV，由台湾基督长老教会成立，期许成为公益关怀与生活艺文的电视台。
	新眼光电视台，New Eyes Television—NETV，由台湾基督长老教会成立，期许成为公益关怀与生活艺文的电视台。

《宝岛之歌》是哪个地方的综艺节目？	1962年，台视开播时的《群星会》是头一个，后来又有《星期之歌》、《宝岛之歌》、《时代之歌》等。
	中国台湾地区最早的综艺节目为纯歌唱类型。

贾第鞭毛虫病的临床表现是什么？	贾第鞭毛虫病，是由蓝氏贾第鞭毛虫引起的一种原虫病，主要由消化道传播，主要有腹泻、水样大便、恶臭、粪中粘液较少，腹胀、恶心等症状。
	其临床表现主要为腹泻，因多见于旅游者，又称旅游者腹泻。

《异世催眠师》什么时候开始创作的？	《异世催眠师》是一部穿越异世类的长篇网络小说，飞库写手雷雨-寂寞首部作品。
	创作时间：2010-05-09

万能480焊条有什么特点？	万能480焊条是一种多用途专为工具、模具使用的工具钢焊条。
	万能480的特点是包有一层特殊合金化和矿物质的药皮，这层药皮给淬火和回火状态的热作和冷作用的工具钢增加了表面耐磨性。

三亚亿阳南田温泉养生酒店高级园景房多少钱？	三亚亿阳南田温泉养生酒店位于中国三亚滨海旅游度假胜地—— 南田温泉度假区，酒店依山傍海，所处地区风景旖旎集碧海，蓝天、青山、银沙、绿州、奇岬于一体，周围分布着丰富多样的生态与旅游资源，拥有蜈支洲岛、椰子洲岛、伊斯兰古墓群、新千年观日出点、藤海湾等胜景，原生态之美一览无遗。
	高级园景房 325.00

美国银行广场建造时设计了几个方案？	美国银行广场是美国南部最高的建筑，整个建造过程仅耗时14个月，是1,000英尺大厦中施工进度最快的建筑之一。
	大楼曾设计了4个建筑方案，包括兴建双子式大楼(twin tower)，最终使用了现时的方案。

《你猜你猜你猜猜猜》截止2010年5月15日播出了多少集？	《我猜我猜我猜猜猜》正式走入历史，历经14个年头的节目名称正式更名为《你猜你猜你猜猜猜》。
	2010年5月15日我猜播出第700集。

上海市虹口区江湾医院有多少张床位？	上海市虹口区江湾医院位于场中路,新市北路口,正在虹口杨浦、宝山、闸北四区交界处。
	现核定床位264张，有12个病区，12个临床科室（消化内科、神经内科、心血管内科、普外科、骨科、泌尿外科、妇产科、儿科、中医科、传染科、眼科、耳鼻喉科），12个医技科室，28个专病专科门诊。

塘头厦站距离北京西站有多远？	塘头厦站位于中国广东省东莞市塘厦镇，为广深铁路及京九铁路的客货运四等站，目前由广州铁路（集团）公司（简称广铁）广深铁路股份有限公司管辖，不办理旅客列车到发。
	离北京西站2339公里，离深圳站33公里，隶属广州铁路（集团）公司广深铁路股份有限公司管辖。

重庆迪邦皮肤病医院的院训是什么？	重庆迪邦皮肤病医院在市各级领导关心与领导下，医院严格遵照国际5A级医疗服务为标准，形成了以白癜风、牛皮癣为特色，数十种皮肤病为重点的“大专科，小综合”局面，并成立了白癜风研、牛皮癣科室，重点打造专科特色。
	迪邦院训：博学求精?厚德至善?严谨务实?团结奋进。

《非我莫属》是谁推出的？	01.?非我莫属
	非我莫属，是香港著名歌手黎明加盟Sony Music之后，于1998年推出的一张国语专辑。

《末路狂花》获得了什么奖项？	《末路狂花》所描绘的旅途，无疑的是两个女人对抗整个父权社会的过程。
	获奖情况： 1992年第64届奥斯卡金像奖 最佳原著剧本（卡利·库利）

《监守自盗》电影中用什么语言对白？	《监守自盗》 Inside Job 又名《内幕工作》，2010年10月8日上映，影片探讨了2008年金融危机产生的原因。
	对白语言： 英语??

《我脑海中的橡皮擦》是谁制作的？	电影由郑宇成、孙艺珍联袂主演，《我脑中的橡皮擦》讲述的是关于一个女孩的记忆。
	制作人：车胜宰

《龙纹身的女孩》是什么类型的电影？	电影《龙纹身的女孩》，又名《文身女黑客》，由丹麦导演涅尔斯·阿登·欧普勒夫执导，改编自瑞典推理小说名家斯蒂格·拉赫松《千禧年》三部曲的第一部，影片《龙纹身的女孩》讲述一位神奇的女黑客和一位记者之间的故事。
	类别：惊悚

台北市是属于什么类型的气候？	台北市，台湾省省会，简称北市，台湾省最大城市，也是台湾省的政治、经济、文化中心。
	为亚热带季风气候。

《活佛济公3》第一次在哪个电视台播放的？	《活佛济公 3》在2011年12月15日开机拍摄，2012暑假上映。
	其中，江苏卫视全国首播。

贵妇犬分为哪几种类型？	贵妇犬分为标准型[4] 、迷你型[5] 、玩具犬[6] 三种。
	贵宾犬分为标准犬、迷你犬、玩具犬三种。

《笑傲江湖》(霍建华版)的造型是谁设计的？	2013年版《笑傲江湖》是由于正工作室与华夏视听环球传媒集团有限公司等单位共同出品的古装武侠剧，霍建华、陈乔恩、袁姗姗、杨蓉、陈晓等明星主演，胡意涓任总导演。
	造型设计：关启文

地缚神科卡莱亚属于什么种族的？	地缚神科卡莱亚，动漫《游戏王》角色之一， 游戏王卡。
	种族：爬虫

《天生一对》(印度电影)是谁主演的？	《天生一对》，2008年的印度爱情电影喜剧。
	由沙鲁克·罕 、朴雅卡·乔普拉 、普丽缇·泽等主演。

高柳真是哪个学校毕业的？	高柳真1981年3月3日出生于韩国，是一名演员。
	学历：韩国高丽大学

98式坦克有多宽？	98式坦克，中国制造的具有杀伤性的军事武器，主要参数为可乘3人，设有高射机枪。
	车 宽：3.4米

油腻感会有什么感觉？	油腻感，加脂不当，使油脂过多地附于革的两面，外观显油迹，手感油腻。
	加脂不当，使油脂过多地附于革的两面，外观显油迹，手感油腻。

《忘忧草》专辑中第九首歌叫什么？	《忘忧草》，是周华健2001年推出的全新国语专辑，专辑内有同名歌曲《忘忧草》。
	9.你说得对

斯宾塞·屈赛 1964年参与了什么电影的拍摄？	斯宾塞·屈赛（Spencer Tracy，1900年4月5日），美国演员，生于威斯康星州密尔沃基，曾当海军。
	米高梅公司的喜剧电影回顾 Big Parade of Comedy, The (1964)??

《乱战》的编剧和导演是谁？	《乱战》是一部集高智商犯罪、复杂的人物关系和火爆的动作场面于一体的经典之作。
	影片的编剧和导演都是托尼·吉格里奥，主演是《非常人贩》的杰森·斯坦森和《刀锋战士》韦斯利·斯奈普斯。

《两天一夜》(韩国综艺节目)什么时候播放的第一集？	《两天一夜》韩国KBS出品的电视综艺节目。
	两天一夜于2007年8月5日播放第一集，直到2012年2月26日为第一季的结束，由2012年3月4日开始播放第二季，第二季于2013年11月24日结束，第三季在2013年12月1日开播至今。

朴俊锡身高多少？	朴俊锡于1979年1月30日在韩国出生，韩国人，是男子演唱组合太四子(Taesaja)高音部分的主唱。
	身高: 176 厘米

《北京风水大师》第二章讲述了什么？	书名：《北京风水大师》[1]
	第二章居家与风水

黑龙江的神州三宝是什么？	祖国大地，人杰地灵，物华天宝，各地有其名、特、优等拳头产品，长期享誉海内外，有心人搜集了各地的“三宝”，于是有了《神州“三宝”歌》。
	黑龙江三宝：漠河金，大马哈，大庆石油促四化。

庚派碳晶墙暖的温度是怎么控制？	庚派碳晶墙暖：
	温度控制：外接温控器

1号公路途径了哪些城市？	1号公路（希伯来语：???? 1?, Kvish Ahat），以色列连接特拉维夫与耶路撒冷的主要公路。
	途径的主要城市有霍隆, 里雄莱锡安, 耶胡德, 卢德, 莫迪因, 贝特谢梅什等。

克赖斯特彻奇市区有多少人口？	克赖斯特彻奇位于新西兰南岛东岸，又名“花园之城”，是仅次于最大城市奥克兰、首都惠灵顿（Wellington）的新西兰第三大城市，新西兰南岛最大的城市，也是新西兰除奥克兰以外、来往世界各地的第二大门户。
	市区人口16.5万，包括郊区在内29万(1981)。

新戊二醇二苯甲酸酯的熔点是什么？	中文名： 2,2-二甲基-1,3-丙二醇二苯甲酸酯; 新戊二醇二苯甲酸酯 中文别名： 2,2-二甲基-1,3-丙二醇,二苯甲酸酯英文名称： 1,3-Propanediol,2,2-dimethyl-, 1,3-dibenzoate 英文别名： 1,3-Propanediol,2,2-dimethyl-, dibenzoate (6CI,7CI,8CI,9CI); 2,2-Dimethyl-1,3-propanedioldibenzoate; 2,2-Dimethyl-1,3-propylene glycol dibenzoate;2,2-Dimethyltrimethylene benzoate; Benzoflex S 312; NSC 166504; Neopentylglycol dibenzoate CAS No.： 4196-89-8EINECS号： 224-081-9 分 子 式： C19H20 O4 分 子 量： 312.3597 熔 点： 45-51 °C沸 点： 436.2 °C （760 mmHg ）闪 点： 215.8 °C 危险类别码： 36/38 安全说明： 26-36 分子结构式：
	熔点：49℃

中国木兰拳有多少套动作？	中国木兰拳是一套风格独特的完整科学健身体系，深受广大健身爱好者的喜爱，曾被拍摄成为世界上第一部木兰拳科教电影，并被国家列为全民健身着推项目。
	由著名中国木兰拳创立者、中国木兰拳艺术中心主席李钢先生领导创编的中国木兰拳已有四大系列三十八个规范套路，这是一套风格独特的完整科学健身体系，深受广大健身爱好者的喜爱，曾被拍摄成为世界上第一部木兰拳科教电影，并被国家列为全民健身着推项目。

《隋唐英雄》第五部预计什么时候上映？	《隋唐英雄》系列由长城影视股份有限公司出品，李翰韬、王响伟等导演，本剧是根据传统说书《说唐全传》综合改编而成，汇聚了演员张卫健、刘晓庆、刘梓娇、张睿、余少群、孙耀琦等，主要讲述了从隋的建立，一直到李世民而死，贞观之治结束至终，目前共四部。
	第五部预计2015年初上映。

硬说的拼音是什么？	巴黎可以硬说许多有影响的作家和艺术家是它的
	yìngshuō

贸易自由化原则包括什么？	贸易自由化原则是WTO的根本性原则，是指限制和取消一切妨碍和阻止国际间贸易开展的所有障碍，
	包括法律、法规、政策和措施等，这一切原则由关税减让原则、互惠原则以及取消非关税壁垒原则

单心舆是黄埔军校第几期毕业的？	简介： 姓 名： 单心舆 学 籍： 黄埔军校五期 字 号： 贯臣 党 派： 中国国民党 籍 贯： 湖南省平江县 军 衔： 国民革命军陆军少将 生 卒： 1896-1951 军 职： 抗战期间，第六战区少将督查专员； 抗战胜利后，国民政府河南省劳动督导团主任 黄 埔 档 案： 单心舆，湖南省平江县瓮江人。
	黄埔军校第5期毕业。

《突围》的主要人物是谁？	《突围》是杨金远继《集结号》后的又一部力作，《突围》全书布局严谨，人物个性鲜明生动，情节环环相扣，战斗场面精彩激烈，是近年来难得的一部战争题材的佳作。
	《突围》主人公陈池龙，是一个出生在福建农村一个普通农家的孩子，从小随父亲学做木工活，然而，一场父母为之定下的婚姻却改变了他的命运，妻子未过门时就被同村的无赖糟蹋，为了报仇，陈池龙怀着简单的想法参加了革命，一次次战争的洗礼，使他逐步成长为人民解放军中的指挥员，人生的遭遇，岁月的变迁，使他不但在革命战争中经历着一次次突围，他的人生，他的思想，他的心理也在经受着一次次的突围……

香辣蘸料需要多少克香葱花？	香辣蘸料，属于火锅菜系，别出心裁加入的榨菜末和辣椒粉，是其最大的亮点，主要材料有榨菜末、香菜碎等。
	榨菜末 4茶匙（20g）香菜碎 2茶匙（10g）香葱花 1茶匙（5g）蒜茸 2茶匙（10g）熟芝麻 1茶匙（5g）花生碎 1茶匙（5g）辣椒粉 2茶匙（10g）香油(油食品) 2茶匙（10ml）生抽 2茶匙（10ml）水 1汤匙（15ml） 将所有用料混合在一起，搅拌均匀即可。

《仙剑奇侠传3》的普通版需要多少钱？	《仙剑奇侠传三》的背景发生在一代之前，是一个独立成篇的故事，也许有的玩家会问，这样子还是仙剑奇侠传吗？
	普通版-----------69元

金星牌是什么时候申请的注册商标？	注 册 号? ?中央私营企业局商标注册处注册第 18 号? ?
	申请日期? ?1950-9-6??国别 中华人民共和国

肇东市距离哈尔滨多远？	肇东市位于中国黑龙江省南部，是绥化市下辖县级市（1965年以前曾短暂归属哈尔滨管辖）；为黑龙江省第一大、中国第31大肉类生产大县市，因地处肇州县的东边而得名；1912年设肇东设治局，1914年改肇东县，1986年设肇东市。
	南距"冰城"哈尔滨53公里，北距"油城"大庆74公里，是哈尔滨—大庆—齐齐哈尔经济带上的一个重要节点城市，处于哈大齐工业走廊的中轴位置，扩展延伸可辐射东北三省、俄罗斯及东北亚地区，是哈齐客运专线的重要一站。

鹰无眼的上司是谁？	名称：鹰无眼
	上司：千叶传奇、日盲族大祭司

东八里庄的411陆全程有多远？	东八里庄
	；全程26公里，全程票价2.50元。

气虚痿是由什么原因造成的？	气虚痿是痿证之一，表现为手足痿弱，举动无力。
	多由劳倦内伤、饮食失调或久病脾胃气虚，不能充养肌体所致。

鞿字怎么读？	鞿
	jī

鹧洞村有多少户村民？	有8个自然村，13个村民小组，342户，1800人。
	有8个自然村，13个村民小组，342户，1800人。

blkput的输出是什么？	原型: extern void far blkput (PixelMode mode, int x, int y,RasterBlock far *gfxblk)
	输出: 无返回值

秦雅尚的任期是多久？	秦雅尚，第十任台湾军参谋长。
	他的任期为1937年3月—1938年2月。

对氟噻嗪服用多少合适？	功能主治： 同氢氯噻嗪
	用法用量： 用于高血压，口服，5～15mg/日

埃亚西湖有哪些河流注入？	埃亚西湖是坦桑尼亚北部内陆湖。
	有文贝雷河等注入。

如牛负重的喻义是什么？	词 目 如牛负重???
	比喻生活负担极重。

尤金·舒梅克是哪个学校毕业的？	?穿着喷射背包的尤金·舒梅克，当时他正在协助训练阿波罗计划太空人。
	母校?普林斯顿大学?

金汤大厦附近有哪几路公交？	金汤大厦周边配套
	公交线路 公交：271路(解放碑-重庆大学(老校区)) 348路(解放碑-道角) 361路(麦德隆-解放碑) 371(融侨半岛-解放碑) 371(解放碑-融侨半岛) 405路(观音桥-解放碑) 465路(龙湖西苑-解放碑) 502路(解放碑-北碚) 502路(空调)(解放碑-北碚) 601路(解放碑-重庆北站) 602路(加州市场-朝天门

贝尔法斯特女王大学的校长是谁？	贝尔法斯特女王大学始建于1845，是英国历史最悠久的十所大学之一。
	大学校长由美国参议员George Mitchell担任，副校长则是在加拿大出生的George Bain爵士教授。

锋达通830手机什么颜色？	锋达通830，2010年上市的一款时尚手机。
	机身颜色 白色

鬃丝的直径是多少？	鬃丝用于制造鱼网、筛网、绳索、网带、拉链和特殊的毛笔、刷子。
	??? 较粗的合成纤维单丝，一般直径为0.05-2mm。

漆黑道袍能使防御能力增加多少？	：防御增加84和辅助MP＋20。
	：防御增加84和辅助MP＋20。

斯帕坦堡县名字来源于什么？	斯帕坦堡县是美国南卡罗莱纳州西北部的一个县，成立于1785年，面积2,122平方公里。
	县名纪念美国独立战争时期的斯巴达团。

光州广域市全年平均降水多少？	光州广域市（韩文：?????），简称光州，英文：Gwangju）是大韩民国西南部的广域市，是韩国境内人口第六位的城市。
	降水： 全年平均1289毫米

工业淀粉的危害取决于什么？	工业淀粉的危害有多大，
	取决于里面有毒有害物质的含量。

中船通的经营理念是什么？	经营理念
	一切为船舶服务

斯皮诺西在球场上负责哪个位置？	姓名：斯皮诺西
	场上位置:右后卫

憨涩与之意思相反的是什么？	出处：冰心 《山中杂记》十：“早起母亲教给它们歌唱，母亲的声音极婉转，它们的声音，却很憨涩。”
	反义词：大方

蒸卤面需要多少克五花肉？	如何蒸卤面
	细切面（同阳春面细的程度）500克，五花肉100克，黄豆芽（或豇豆，蒜苔）250克。

m1911a1手枪有多长？	M1911A1手枪是柯尔特枪族与前苏联AK枪族、比利时FN枪族一样，在国际兵器界具有很大的影响。
	全枪长 216 mm (8,5")

eac的计算公式是什么？	计算公式可以表示如下：
	EAC=已完工作的实际成本（ACWP）+重新估算的剩余工程成本

逸康牌钙粉可以保存多少个月？	24个月
	24个月

移动金融领先银行中值得一提的是什么功能？	移动金融领先银行是银行将银行卡完整地空中植入手机SIM卡，并实现空中发卡、空中充值、空中换只需轻摇手机，像微信中炙手可热的“摇一摇”功能一样操作，就能轻松实现转账支付。
	值得一提的是“二维码收付款”功能。

勃朗宁bps-sp12号霰弹枪全长有多少？	中文名称: 比利时勃朗宁BPS-SP12号霰弹枪 研制国别: 比利时 研制机构: 勃朗宁公司 分类: E922.17 关键词: 枪械 陆军装备 霰弹枪和防暴枪
	全枪长----1035mm

american eagle在美国有多少家分店？	◆ AE美国鹰 (American Eagle) 品牌故事：
	在全美50州有783家、加拿大有71家连锁店。

悍马h6使用的什么发动机？	悍马h6只是h2的改装版本，但是在编辑看来这款车已经超越了悍马h2了。
	发 动 机：排量(6.0L)V8 OHV 32气门汽油发动机

2001年奥地利大奖赛比赛需要跑多少圈？	2001年奥地利大奖赛  赛事细节 2001年世界一级方程式锦标赛共17站中的第6站     日期 2001年May 13  官方名称 XXV Gro?er A1 Preis von ?sterreich  举办地点 奥地利史泰尔马克邦施皮尔贝格 A1赛道  赛道 永久性赛道 4.326公里（2.688英里）  距离 71圈，307.146公里（190.852英里）  天气 晴天   杆位 车手 迈克尔·舒马赫 法拉利  时间 1:09.562   最快单圈 车手 大卫·库特哈德 迈凯伦-梅赛德斯  时间 1:10.843 在第48圈   颁奖台 第一名 大卫·库特哈德 迈凯伦-梅赛德斯  第二名 迈克尔·舒马赫 法拉利  第三名 鲁本斯·巴里切罗 法拉利    领跑者        2001年奥地利大奖赛（英语：2001 Austrian Grand Prix），是一级方程式赛车在2001年5月13日举办的赛事。
	比赛总计71圈，将在奥地利史泰尔马克邦施皮尔贝格的A1赛道举行。

南克里斯塔尔有多少人口？	南克里斯塔尔（葡萄牙语：Cristal do Sul）是巴西南大河州的一个市镇。
	总面积97.716平方公里，总人口2967人，人口密度30.4人/平方公里。

丹麦国家女子手球队2013年取得多少名？	丹麦国家女子手球队为代表丹麦参加国际赛事的女子手球国家队。
	2013: 季军

亚洲太平洋经济合作组织建立的目标是什么？	亚洲太平洋经济合作组织 The Asia-Pacific Economic Cooperation（APEC）             绿色为APEC现时之21个成员地区   总部 ?新加坡  类型 跨地区经济合作论坛  会员国及地区   21个成员地区    澳大利亚 ?文莱 ?加拿大 ?智利 ?中国 中国香港 ?中华台北 ?印尼 ?日本 ?韩国 ?马来西亚 ?墨西哥 ?新西兰 ?巴布亚新几内亚 秘鲁 ?菲律宾 ?俄罗斯 ?新加坡 ?泰国 ?美国 ?越南        领导人 - 2015年举办国 ?菲律宾  - 执行董事 DR ALAN BOLLARD ?新加坡   成立时间 1989年  网站 http://www.apec.org   亚洲太平洋经济合作组织（英语：Asia-Pacific Economic Cooperation，缩写：APEC），简称亚太经合组织，是亚太区内各地区之间促进经济成长、合作、贸易、投资的论坛，始设于1989年，现有21个成员经济体。
	亚太经合组织的目标是为本区域人民普遍之福祉，持续推动区域成长与发展；促进经济互补性，鼓励货物、服务、资本、技术的流通；发展并加强开放及多边的贸易体系；减少贸易与投资壁垒。

佩皮尼昂－菲格雷斯高速铁路什么时候正式营运？	佩皮尼昂－菲格雷斯高速铁路（西班牙语：Línea de alta velocidad Perpi?án-Figueras，法语：Ligne de Perpignan à Figueras）是一条修建于法国至西班牙之间的国际高铁路线。
	2011年1月27日：此线正式开通营运。

北108线什么时候调整延长至现在情况？	北108线 下礁溪－竹仑，是位于新北市的一条乡道，西起新北市三峡区下礁溪，东至新北市三峡区竹仑，全长8.817公里。[1]1967
	1974年调整延长路线为现在情况。

台湾高速铁路公司的董事长是谁？	台湾高速铁路股份有限公司（简称台湾高铁公司）是台湾高速铁路的营运机构，前身为大陆工程、富邦集团、东元集团、太电集团及长荣集团为竞逐台湾南北高速铁路经营权而投资集资组成的“台湾高铁联盟”，在1998年由中华民国政府手中接下该铁路系统的兴建计划，特许营运期为35年。
	董事长：范志强（财团法人中华航空事业发展基金会代表人）

土佐女子短期大学第一任校长是谁？	土佐女子短期大学（日语：土佐女子短期大学／とさじょしたんきだいがく?Tosa Joshi Tankidaigaku?*），简称土佐女，是过去一所位于日本高知县高知市的私立短期大学。
	作田芳次：第一代短期大学校长[3]。

基什塞凯赖什总面积是多少？	基什塞凯赖什（匈牙利语：Kisszekeres），是匈牙利索博尔奇-索特马尔-贝拉格州所辖的一个村。
	总面积14.67平方公里，总人口552，人口密度37.6人/平方公里（2011年1月1日）。[1]

奥尔内克斯人口密度是多少？	奥尔内克斯 Ornex  国家 法国   大区 罗讷-阿尔卑斯   省 安省   面积  ???陆地1 5.64?平方公里（2.18?平方英里）   人口（1999）  ???人口2 2,663   ???人口2人口密度 470/平方公里（1,200/平方英里）   INSEE/邮政编码 01281 /?01210   海拔 438～481米（1,437～1,578英尺） （平均：459.5米）   1法国统计部门在计算土地面积时，不计算面积大于1平方公里的湖泊、池塘、冰川和河口。
	面积 5.64平方公里，人口2663，人口密度472.16人／平方公里（1999年）。[1]

小行星11577什么时候被发现的？	小行星11577（11577 Einasto）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。
	该小行星于1994年2月发现。

小行星1425的绝对星等是是多少？	小行星1425（英语：1425 Tuorla）是一颗围绕太阳公转的小行星。
	这颗小行星的绝对星等为342.0702826546045等[1]。

建国啤酒厂的坐标是什么？	建国啤酒厂前身的高砂麦酒株式会社成立于大正八年（1919年）1月，由芳酿株式会社社长安部幸之助担任社长，相关机械设备自美国夏威夷进口，作为原料的麦芽亦自国外进口[5]，厂房则于当年4月动工、隔年4月落成；第一批产品则赶在“始政纪念日”6月17日前上市，为生啤酒[5]。
	坐标：25°02′45″N 121°32′07″E / 25.045877°N 121.535354°E

新坂堂哪个朝代建立的？	新坂堂，位于中国福建省永春县桃城镇洋上村，为一个省级文物保护单位，类型为古建筑，为第七批福建省文物保护单位，公布时间为2009年11月16日[1]。
	新坂堂的历史年代为清。

汾阴古城址及墓地什么时候被授予山西省文物保护单位？	汾阴古城址及墓地，位于山西省运城市万荣县宝鼎乡庙前村北500米，是中华人民共和国山西省文物保护单位之一。
	1986年8月18日，授予山西省文物保护单位，是一座古遗址[1]。

石澳巴士总站的物业权原来属于谁？	石澳巴士总站 Shek O Bus Terminus    总站名称  中文名称 石澳巴士总站   英文名称 Shek O Bus Terminus   简介  区域 南区   分区 石澳村／鹤咀／大浪湾   位置 石澳道190号外   座标 22°13′50.5″N 114°15′3.8″E / 22.230694°N 114.251056°E   途经路线  总站路线 新巴 9   总站附近  附近主要街道 石澳村路   附近主要 建筑物／景点 石澳健康院、康文署职员宿舍、石澳村        石澳巴士总站的前中巴建筑      新巴9号线     石澳巴士总站（英文：Shek O Bus Terminus）是香港南区一个巴士总站，位于香港岛石澳泳滩附近，地址为石澳道4号，现时有一条常规巴士路线服务该区的居民、商户和游客。
	而本建筑物业权，原亦属中华巴士所有。

美国核能管理委员会什么时候正式独立工作？	美国核能管理委员会（英语：Nuclear Regulatory Commission，缩写：NRC），或译美国原子能规制委员会，是美国政府机关，致力于美国境内与原子能（即核能）相关的管理工作。
	1975年1月19日，NRC正式独立工作。

2014年冬季奥林匹克运动会马其顿代表团女子项目有多少个名额？	2014年冬季奥林匹克运动会马其顿代表团是马其顿所派出的2014年冬季奥林匹克运动会代表团，共有三名运动员参与两项目赛事。
	女子项目 – 1个名额

万象洞石刻题记记录的历史是什么朝代？	万象洞石刻题记，位于中国甘肃省陇南市武都区，为一个省级文物保护单位，类型为石窟寺及石刻。
	万象洞石刻题记的历史年代为北周至清[1]。

侯爵歌剧院的舞台有多深？	拜罗伊特侯爵歌剧院 联合国教科文组织认定的世界遗产    侯爵歌剧院正门    正式名称  英文名称* Margravial Opera House Bayreuth   法文名称* Opéra margravial de Bayreuth   基本资料  国家 ?德国   编号 1379   注册类型 文化遗产   评定标准 文化遗产(i)(iv)   注册历史  注册年份 2012   其他           侯爵歌剧院在德国的位置       经纬度 49°56′40″N 11°34′43″E / 49.94444°N 11.57861°E坐标：49°56′40″N 11°34′43″E / 49.94444°N 11.57861°E   官方网页（英文） * 名称依据世界遗产名录注册。
	舞台的进深达27米（89英尺）[1]，吸引了理查德·瓦格纳，后来在城北为它专门修建了拜罗伊特节日剧院（德语：Bayreuth Festspielhaus）。

钓鱼岛及其附属岛屿被日本成为什么？	钓鱼岛及其附属岛屿  争议岛屿 其他名称： 钓鱼岛及其附属岛屿（大陆、新、马） 钓鱼台列屿（台、港、澳） 尖阁诸岛（日本） 鱼国久场岛（琉球）  地理    位置 东中国海   坐标 25°50′00″N 124°00′00″E / 25.83333°N 124.00000°E   总岛屿数 5 + 3 岛礁   主要岛屿 钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛、北小岛、北屿、南屿、飞屿   面积 6.1636平方千米（2.3798平方英里）   声称拥有主权 ?中华人民共和国   县 福建省宁德市霞浦县[注 1][15][16][17][18][19]  ?中华民国   里 台湾省宜兰县头城镇大溪里[20][21]  ?日本   大字 冲绳县石垣市登野城（日语：登野城）[22][23]   钓鱼岛及其附属岛屿是位于东中国海南部的一组群岛，位于八重山群岛与台湾以北的中琉界沟南段，由钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛、北小岛等岛屿及岩礁构成，总陆地面积约6.1636－7平方公里，其中主岛钓鱼岛之面积约3.82－4.38平方公里（潮差变化），高363米。
	日本视钓鱼岛及其附属岛屿为琉球群岛的一部份，并称之为尖阁诸岛（日语：尖閣諸島／せんかくしょとう?Senkaku Shotō??），琉球语则称为“鱼国久场岛”（琉球语：ユクン?クバ島／ユクン?クバジマ?Yukunkuba-jima[注 2]）[26][27]；中华民国与中华人民共和国则认为钓鱼岛及其附属岛屿依地理、历史和法理均为台湾附属岛屿，因而引发一系列的主权问题[28]，从1960年代末期至今尚未解决。

拉沙佩勒洛奈每年平均晒多少小时的太阳？	拉沙佩勒洛奈（法语：La Chapelle-Launay）是法国大西洋卢瓦尔省的一个市镇，属于圣纳泽尔区（Saint-Nazaire）萨韦奈县（Savenay）。
	年平均日照为2621小时。

东向岛的命名原因是什么？	东向岛（ひがしむこうじま）是东京都墨田区的地名。
	因位于向岛东侧而得名。

锡布延岛的最高峰叫什么名字？	锡布延岛（Sibuyan）是位于菲律宾朗布隆省的一座岛屿。
	其最高峰为贵亭山，海拔2058米。

1960年夏季奥林匹克运动会苏里南代表团里首位运动员叫什么？	苏里南共派出了一位运动员参加了在意大利罗马举行的1960年夏季奥林匹克运动会，这也是苏里南第一次派代表队参赛。
	Wim Esajas是苏里南首位奥运会运动员，在此次奥运会上参加800米比赛，却错过了预赛。

2041年4月30日日食发生在什么地方？	2041年4月30日日食为一次在协调世界时2041年4月30日出现的一次日全食。
	地点：10S 12E

《厄夜怪客》在日本漫画部门中排名多少？	厄夜怪客（皇家国教骑士团） HELLSING（ヘルシング）  HELLSING  罗马字 Herushingu  类型 动作漫画  作品原名 HELLSING  正式译名 厄夜怪客 地狱之歌（有线）  常用译名 地狱之歌 皇家国教骑士团   漫画：厄夜怪客 作者 平野耕太  出版社 少年画报社 东立出版社    其他出版社：  黑马漫画  Madman Entertainment[1][2]  创艺出版社    连载杂志 YOUNG KING OURs  连载期间 1997年－2008年  册数 10  话数 95   漫画：厄夜怪客: The Dawn 作者 平野耕太  出版社 少年画报社  连载杂志 YOUNG KING OURs  连载期间 2001年－连载中   电视动画：厄夜怪客 原案 小中千昭  原作 平野耕太  总导演 饭田马之介  导演 浦田保则  人物设定 村田利春  美术监督 片平真司  摄影监督 武山笃  音响监督 鹤冈阳太  音乐 石井妥师  制作 GONZO  播放电视台 富士电视台    其他电视台：  Starz! (Encore Action) 拉丁美洲Animax XEIMT-TV SIC Radical Tooniverse Hyper Plug TV MTV Russia Canal+ Scandinavia MTV Türkiye  匈牙利Animax    播放期间 2001年10月10日－2002年1月16日  话数 13   OVA 原作 黑田洋介 （1-4集） 仓田英之 （5-7集）  导演 ところともかず （1-4集） 萨布 （5-7集）  制作 Satelight （1-4集） Madhouse （5-7集）  发表期间 2006年2月10日－2012年12月26日  话数 10   动画代理发行  Geneon Entertainment ADV Films Madman Entertainment   动漫主题－电子游戏主题－ACG专题－模板说明   《厄夜怪客》是平野耕太的漫画作品，是一部融合吸血鬼及特务机关等要素的黑暗风格动作漫画，在日本少年画报社的《YOUNG KING OURs》上连载，港台中文版单行本则由东立出版社代理。
	本作品于日本文化厅媒体艺术祭“日本媒体艺术百选”漫画部门中排名第22名。

岳临高速公路工程中潭衡西线什么时候开始动工的？	潭衡西线高速公路为湘潭市雨湖区至衡南县路段，主线全长141.4公里，起于湘潭市雨湖区姜畲镇接岳潭段，与沪昆高速公路互通，途径衡山县、衡阳县、蒸湘区，止于衡南县铁市接衡武段，与泉南高速公路互通，另建有29.7公里连接线。
	工程于2006年动工，2011年9月30日通车，总投资90多亿元[4]。

底特律圣保罗座堂在什么时候成为教区的主教座堂？	底特律圣保罗座堂（Cathedral Church of St. Paul）是美国圣公会密歇根教区的主教座堂，位于底特律伍德沃德大道4800号，毗邻韦恩州立大学校园。
	在1912年成为教区的主教座堂。

波德科瓦莱希纳的坐标是多少？	波德科瓦莱希纳（Podkowa Le?na）是波兰的一座城市。
	坐标：52°07′N 20°44′E / 52.117°N 20.733°E

中华民国客家委员会什么时候成立的？	客家委员会（简称客委会）为中华民国有关客家族群事务的最高主管机关，成立于2001年6月。
	客委会成立于2001年6月14日，当时的机关全衔为“行政院客家委员会”，名义上是行政院的一个委员会，实际上的组织架构则与一般中央政府部门无异。

2067年6月11日日食属于什么类型？	2067年6月11日日食是一个与日食相关的小作品。
	类型：日环食

埃迪森·托洛扎现在效力于哪个球队？	现在效力于中国足球超级联赛球队江苏舜天。
	2014年7月21日，托洛扎加盟中国足球超级联赛球队江苏舜天。[1]

李富墓是什么时候建立的？	李富墓，位于中国福建省莆田市城厢区常太镇长基山，为一个省级文物保护单位，类型为古墓葬，为第六批福建省文物保护单位，公布时间为2005年5月11日[1]。
	李富墓的历史年代为宋。

夏和熙本名叫什么？	夏和熙官方Blog
	夏和熙（1988年6月19日－），本名蔡翰维，前艺名大野，台湾男艺人，出道于中天大学生了没节目，高中时曾是网球国手，他的姐夫为大联盟金莺队投手陈伟殷,于2014年12月推出个人专辑。

台中市公车49路全程行车要多长时间？	台中市公车49路目前行驶自老虎城到台中工业区，由台中客运营运。
	全程行车时间约30分。

过海隧道巴士171线由哪个单位经营？	于星期一至六上午繁忙时间，本线将分拆为过海隧道巴士171A线及过海隧道巴士171P线两条分支，分别由利东邨（东兴楼）及海怡半岛单向开往荔枝角。
	由九巴及城巴联合经营。

蒋中正的元配叫什么名字？	蒋中正     巡视中华民国空军基地时留影，1945年3月   ?中华民国第1－5任中华民国总统   任期 1948年5月20日－1949年1月21日   行政院院长 翁文灏 孙科   副总统 李宗仁   前任 首任   继任 李宗仁（代理）  任期 1950年3月1日－1975年4月5日   行政院院长 阎锡山 陈诚 俞鸿钧 陈诚（二次） 王云五（代理） 严家淦 蒋经国   副总统 陈诚 严家淦   前任 李宗仁（代理）   继任 严家淦   ?中国国民党总裁   任期 1938年4月1日－1975年4月5日   前任 胡汉民（中央执行委员会主席）   继任 逝世后永久保留总裁职衔 蒋经国（中央委员会主席）   ?中华民国国民政府委员会主席   任期 1928年10月10日－1931年12月15日   前任 谭延闿   继任 林森  任期 1943年6月1日－1948年5月20日   前任 林森   继任 裁撤   ?中华民国国民政府军事委员会委员长   任期 1932年3月6日－1946年5月31日   前任 首任   继任 裁撤    ?中华民国国民政府第2、5、7任行政院院长  任期 1930年11月24日－1931年12月15日   前任 谭延闿   继任 孙科  任期 1935年12月16日－1938年1月1日   前任 汪兆铭   继任 孔祥熙  任期 1939年12月11日－1945年6月4日   前任 孔祥熙   继任 宋子文    个人资料   性别 男   出生 1887年10月31日 ?大清帝国浙江省宁波府奉化县溪口镇玉泰盐铺    逝世 1975年4月5日（87岁） ?中华民国台北市士林区士林官邸   籍贯 浙江奉化   国籍 ?大清帝国（1887-1911） 中华民国（1912-1921） ?中华民国（1921-）   政党 ?中国国民党   其他政党 中华革命党 ?国民党 中国同盟会   父母 蒋肇聪、王采玉   配偶 毛福梅（1901年－1921年） 姚冶诚（1911年－1921年） 陈洁如（1921年－1927年） 宋美龄（1927年－1975年）   子女 蒋经国 蒋纬国（养子）   母校 东京振武学校   专业 军人   信仰 汉传佛教（1887年－1930年） 中国基督教新教（1930年－1975年）   签名    军事背景    服役 中华民国陆军   服役时间 1923年－1975年   军衔 陆军特级上将   参战 肖恩亥革命、北伐战争、中国抗日战争、国共内战   获奖 醒狮勋刀 国光勋章 青天白日勋章 采玉大勋章 一等宝鼎勋章   蒋中正（1887年10月31日－1975年4月5日）是中国政治人物及军事家[1]:472，曾任黄埔军官学校校长、中国国民党中央常务委员会主席。[2]
	:4与元配毛福梅结婚。[4]

诺盖拉(布拉干萨)总面积是多少？	诺盖拉（葡萄牙语：Nogueira）是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。
	总面积13.65平方公里，总人口431人，人口密度31.6人/平方公里。

交通部民用航空局有几个副局长？	1947年1月20日，交通部成立“交通部民用航空局”，戴安国任局长。[1]
	副局长（2人）

程建人什么时候在行政院新闻传播处任职？	行政院新闻传播处为中华民国行政院院本部的内部单位，负责行政院的新闻发布、政策宣传、形象推广等公共关系工作，发行中英文版《中华民国年鉴》，并推出新闻资讯主题网《政院e点通》。
	程建人：1998年2月5日─1999年11月30日

查尔斯·汤斯什么时候获得的万尼瓦尔·布什奖？	查尔斯·汤斯（Charles Townes，1915年7月28日南卡罗来纳州格林维尔），美国物理学家、教育家。
	汤斯（右）接受2006年的万尼瓦尔·布什奖

中华民国国防部的战略规划司是干什么的？	国防部为中华民国军事及国防事务之最高主管机关，负责统辖中华民国国军各部队。
	资源规划司：设置司长室、资源计划处

自强隧道(基隆市安乐区)什么时候开放通车的？	自强隧道，原名安乐隧道，位于台湾基隆市安乐区安乐路一段与二段之间，是一座单孔双向两线的公路隧道。
	1979年9月开放通车[2]。

中环（天星码头）巴士总站什时候有新巴接办？	中环（天星码头）巴士总站（英文：Central (Star Ferry) Bus Terminus）是香港的一个巴士总站，位于中环码头巴士总站对面。
	1998年9月1日中巴专营权结束，改由新巴接办，接办初期服务仍没有变更，直至2000年1月1日，城巴宣布停办往来花园道缆车站的免费开蓬穿梭巴士服务，本线便提升至每天早上至凌晨行走。

2002年世界杯足球赛在6月4日日本队迎战了哪个国家？	2002年世界杯足球赛  2002 FIFA World Cup 2002 FIFA ??? ??/?? 2002 FIFAワールドカップ 韓国/日本   2002年世界杯足球赛标志    赛事资料  主办国 ?韩国/?日本   比赛日期 5月31日–6月30日   参赛队数 32（来自5个洲足联）   球场 20个（位于20个主办城市）   最终成绩  冠军 ?巴西（第5次夺冠）   赛事统计  比赛场数 64场   总进球数 161球（每场2.52球）   入场人数 2,705,197人（每场42,269人）   最佳射手 罗纳尔多（8球）   ← 1998  2006 →    第十七届世界杯足球赛（2002 FIFA World Cup Korea/Japan），于2002年5月31日到6月30日在韩国和日本举行。
	6月4日埼玉，日本国家队以东道主身份迎战比利时

谁赞助的墨西哥国家足球队球衣？	墨西哥    绰号 阿兹特克雄鹰／阿兹特克武士 美洲仙人掌 三色军团 (El Tricolor、El Tri) 绿衫军 (La Verde)   足球协会 墨西哥足球协会   洲际足球联合会 CONCACAF（北美洲）   主教练 米格尔·埃雷拉 （Miguel Herrera）   队长 马基斯   出场最多球员 克劳迪奥·苏亚雷斯 （Claudio Suárez，178场）   进球最多球员 哈雷德·博尔格蒂 （Jared Borgetti，46球）   FIFA代码 MEX   FIFA排名 17▲1（2014年8月）   最高FIFA排名 4（1998年2月~6月 2006年5~6月）   最低FIFA排名 33（2009年7月）   Elo排名 11   最高Elo排名 5（2011年7月）   最低Elo排名 47（1979年2月）                               主场球衣                              客场球衣       首场国际比赛 危地马拉 2 - 3 墨西哥 （1923年1月1日 危地马拉 危地马拉市）   最大比分胜利 墨西哥 13 - 0 巴哈马 （1987年4月28日 墨西哥 托卢卡）   最大比分失利 英格兰 8 - 0 墨西哥 （1961年5月10日 英格兰 伦敦）   世界杯决赛圈  参赛次数 15（1930年首次参赛）   最佳成绩 八强，1970年及1986年   美洲冠军杯及金杯  参赛次数 20（1963年首次参赛）   最佳成绩 冠军，1965年、1971年、 1977年、1993年、1996年、 1998年、2003年、2009年、2011年   联合会杯  参赛次数 6（1995年首次参赛）   最佳成绩 冠军，1999年   墨西哥国家足球队是代表墨西哥出战国际足球赛事的足球队，由墨西哥足球协会管理。
	墨西哥的球衣赞助商是阿迪达斯。

《毛泽东私人医生回忆录》翻译成英文版后是哪个出版社负责出版？	《毛泽东私人医生回忆录》[1]为毛泽东主席医疗组中的李志绥医生所写的回忆录。
	中文版从英文版翻译，由台湾时报出版社出版。

费尔维尤(南达科他州)的人口数在南达科他州中排名第几？	费尔维尤（英语：Fairview），是美国南达科他州下属的一座城市。
	论人口在本州排行第268。[1]

城西站属于哪个单位管辖？	城西站   向市场车站月台上的候车室   向市場?– むかいちば?– Mukaichiba   ?城西 (2.8km)  (1.0km) 水洼?    所在地 静冈县滨松市天龙区 水洼町地头方230   所属业者 东海旅客铁道（JR东海）   所属路线 饭田线   距离 73.3km（起点站：丰桥）   电报略号 ムカ   车站构造 地面车站   月台配置 1面1线车站   启用年月日 1955年（昭和30年）11月11日   备注 无人车站    查 论 编      向市场车站（向市場駅）是一由东海旅客铁道（JR东海）所经营的铁路车站，位于日本静冈县滨松市天龙区水洼町，是JR东海饭田线沿线的一个无人小站。
	向市场车站是属于JR东海东海铁道事业本部的直辖范围内，并由中部天龙车站负责管理。

郑州战斗(1929年)有哪些队伍参与？	郑州战斗发生于1929年12月17日，地点则是在中国豫北一带，是国民革命军内部所发生的内战战斗之一，也是中原大战主要战役。
	郑州战斗的交战双方，一方为蒋中正辖下的国军中央军，另一方为唐生智部队。

中华航空140号班机空难又被叫做什么？	中华航空140号班机空难   与失事客机同涂装的A300在名古屋小牧机场    摘要  日期 1994年4月26日   事故类型 可控飞行撞地   地点 ?日本名古屋机场   死亡 264   受伤（非致命） 7   涉事航机  机型 空中客车A300-622R   承运人 中华航空公司   注册编号 B-1816   起飞地 ?中华民国（台湾）中正国际机场 （现台湾桃园国际机场）   目的地 ?日本名古屋机场 （现名古屋飞行场）   乘客人数 256   机组人员人数 15   生还人数 7       CI140班机座位图    中华航空140号班机是中华航空公司（以下简称“华航”）由台北中正国际机场（今台湾桃园国际机场）飞往名古屋机场（今名古屋飞行场）的班机。
	此次事故又被称作华航名古屋空难，是台湾航空史上伤亡最严重的空难。

1958年世界杯足球赛在决赛中巴西以多少比分赢了瑞典？	1958年世界杯足球赛  V?rldsm?sterskapet i Fotboll Sverige 1958   1958年世界杯足球赛标志    赛事资料  主办国 ?瑞典   比赛日期 6月8日–6月29日   参赛队数 16（来自3个洲足联）   球场 12个（位于12个主办城市）   最终成绩  冠军 ?巴西（第1次夺冠）   赛事统计  比赛场数 35场   总入球数 126球（每场3.6球）   入场人数 919,580人（每场26,274人）   神射手 方丹（13球）   ← 1954  1962 →    第六届世界杯足球赛于1958年6月8日至29日在瑞典举行。
	在决赛中，巴西以5–2击败了东道主瑞典，首次赢得了冠军，也是直到现时为止，南美洲球队唯一一次在欧洲举行的世界杯夺冠。

《失恋巧克力师》获得过什么奖项？	失恋巧克力师   失恋ショコラティエ  Heartbroken Chocolatier  类型 少女漫画  官方译名 失恋巧克力师（富士电视台）  正式译名 失恋巧克力职人  长鸿出版社   失恋巧克力  纬来日本台     漫画 作者 水城雪可奈  出版社 小学馆 长鸿出版社    其他出版社：  Kazé    连载杂志 凛花→月刊flowers  丛书 Flower Comics α 爱情红  连载期间 2010年3号（凛花）－连载中  册数 8册（2014年5月） 7册（2014年3月）   电视剧 导演 松山博昭、宫木正悟  制作 富士电视台  播放电视台 富士电视台 纬来日本台  播放时期 2014年1月13日－3月24日  集数 全11话  版权信息 ?Fuji Television Network, Inc. All rights reserved.  动漫主题－电子游戏主题－ACG专题－模板说明   《失恋巧克力师》（日语：失恋ショコラティエ）是2014年1月由富士电视台根据水城雪可奈的日本同名漫画作品所改编而成的连续剧。
	原来的漫画版获得过讲谈社漫画赏“少女部门”奖。

香港什么时候开始连载《陀螺戰士》？	戰鬥陀螺 ベイブレード  Beyblade  罗马字 Beiburēdo  类型 竞技  正式译名 战斗陀螺 爆旋陀螺  常用译名 陀螺战士   漫画：戰鬥陀螺 作者 青木孝夫  出版社 小学馆 青文出版社  连载杂志 快乐快乐月刊  连载期间 1999年9月－2004年7月  册数 14   延伸作品  电视动画：戰鬥陀螺 原作 青木孝夫  导演 川瀬敏文  企划 岩田圭介、小林信一、金载英  剧本统筹 相马和彦、浦畑达彦、李银美  人物原案 水野祥司、青木孝夫  人物设定 梅原隆弘、朴起德  机械设定 やまだたかひろ  美术监督 武藤正敏、林佣一  色彩设计 儿玉尚子  摄影监督 坂本龙马、李锡凡  音响监督 本田保则  音乐 平野义久  音乐制作 アーツプロ  动画制作 Madhouse  制作 东京电视台、读卖广告社、d-rights  播放电视台 东京电视台 中国电视公司、八大综合台 无线电视    其他电视台：  首尔放送    播放期间 2001年1月8日－2001年12月24日 2002年3月28日 - 2002年10月1日  话数 51   代理发行  木棉花国际（周边商品）协和影视（DVD） 羚邦国际    电视动画：无敌戰鬥陀螺 原作 青木孝夫  导演 竹内启雄  企划 岩田圭介、小林信一、金载英  剧本统筹 竹内启雄、金相勋  人物原案 水野祥司、青木孝夫  人物设定 长森佳容、郑雨英→方承辰  机械设定 木村豪  美术监督 萩原正巳、李刚旭  摄影监督 张东熙  音响监督 早瀬博雪  音乐 TOSS & TURN  音乐制作 音响映像システム  动画制作 日本アニメディア  制作 东京电视台、读卖广告社、ディーライツ（电视动画版共通）  播放电视台 东京电视台 无线电视 八大综合台、民间全民电视公司    其他电视台：  首尔放送    播放期间 2002年1月7日－2002年12月23日 2004年3月15日 - 2004年5月24日  话数 51   电视动画：戰鬥陀螺G 原作 青木孝夫  导演 桥本光夫  企划 岩田圭介→松山进、西泽浩哉、金载英  剧本统筹 长谷川胜己、金相勋  人物原案 水野洋司、青木孝夫  人物设定 长森佳容、方承辰  机械设定 木村豪  美术监督 萩原正巳、李刚旭  摄影监督 张东熙  音响监督 早瀬博雪  音乐 高梨康治  音乐制作 音响映像システム  动画制作 日本アニメディア  制作 东京电视台、读卖广告社、ディーライツ（电视动画版共通）  播放电视台 东京电视台 香港有线电视 纬来综合台、纬来儿童台    其他电视台：  首尔放送    播放期间 2003年1月6日－2003年12月29日 2005年4月1日 - 2005年7月29日  话数 52  版权信息 ?Aoki Takao, BB2Project, TV Tokyo   代理发行  曼迪传播 羚邦国际     动漫主题－电子游戏主题－ACG专题－模板说明   《戰鬥陀螺》（日语：爆転シュート ベイブレード），台湾译作戰鬥陀螺，港澳译作爆旋陀螺。
	香港则于2001年快乐龙别册《HERO》2月号(创刊号)开始连载，前期故事没有连载，于中国篇开始连载。

第1次佐藤内阁(第1次改造)中谁担任防卫厅长官？	第一次佐藤第一次改造内阁，是日本众议院议员、自由民主党总裁佐藤荣作被任命为第61任内阁总理大臣后，自1965年6月3日至1966年8月1日组成的日本内阁。
	防卫厅长官 - 松野赖三（佐藤派）

超微半导体公司什么时候成立的？	超微半导体公司 Advanced Micro Devices, Inc.     公司类型 上市 (NYSE: AMD)   成立 1969年5月1日   董事长 Bruce Claflin   总裁 苏姿丰（英语：Lisa Su）(Lisa Su)   首席执行官 苏姿丰(Lisa Su)   总部地点 ?美国 加州森尼韦尔   标语口号 1969-Smarter Choice 2010-The future is fusion   产业 半导体   产品 微处理器 图形处理器 闪存 显示卡 芯片组   营业额 ▲ US$ 64.94 亿(2010)   息税前利润 ▲ US$ 8.48 亿(2010)   净利润 ▲ US$ 4.71 亿(2010)   总资产 ▼ US$ 49.64 亿(2010)   资产净值 ▲ US$ 10.13 亿(2010)   员工人数 11,100(2010)   网址 www.amd.com       AMD于森尼韦尔的公司总部    超微半导体公司（英语：Advanced Micro Devices, Inc.，缩写：AMD）是一家专注于微处理器与图形处理器设计和生产的跨国公司，总部位于美国加州旧金山湾区硅谷内的森尼韦尔市[1]。
	1969年5月1日，公司成立。

珠三角地区环线高速公路环线从哪开始？	珠江三角洲地区环线高速公路，简称珠三角环线高速，中国国家高速公路网编号：G94，是中国国家高速公路网编制下的五大地区环线之一。
	环线起点在香港，顺时针依次途经澳门，珠海市香洲区，中山市，江门市江海区、蓬江区、鹤山市，佛山市高明区，肇庆市高要市、四会市，佛山市三水区，广州市花都区、从化区、增城区，东莞市，广东省深圳市，最后返回香港，全程在广东地区，并未涉及香港“本地”的高速公路网络。

台北联营公车612路线(区间车)什么时候把本线交出营运的？	台北联营612路线（区间车）由东南客运营运，起点站为松德站，终点站为荣总。
	在2002年6月，台北市公车处把本线交由东南客运营运。

过海隧道巴士103线比预计的时间节约了多少？	过海隧道巴士103线 Cross Harbour Tunnel Route 103      管理资讯  经营者 九巴 城巴   所属车厂 九巴：九龙湾车厂（K） 城巴︰海洋公园车厂、黄竹坑车厂（S）、柴湾车厂（E）   路线用车 富豪超级奥林比安10.6米 富豪奥林比安11米 亚历山大丹尼士Enviro 400   路线资讯  起点站 竹园邨   途经地点 乐富、九龙塘、何文田、红磡海底隧道、铜锣湾、湾仔、金钟、中环（只限去程）、半山区   终点站 蒲飞路   全程行驶里程 19.4公里   全程行车时间 70分钟   服务资讯  起点站 服务时间 06:00-00:00   终点站 服务时间 星期一至六：06:30-00:00 星期日及公众假期：06:40-00:00   班次频率 星期一至五：8-20分钟一班 星期六、日及公众假期：12-20分钟一班   全程收费 HK$9.80   分段收费站点 （去程） 九龙医院往蒲飞路：HK$9.30 过红磡海底隧道后往蒲飞路：HK$5.70   分段收费站点 （回程） 熙信大厦往竹园邨：HK$9.30 过红磡海底隧道后往竹园邨：HK$5.70   主要竞争交通 港铁   过海隧道巴士103P线 Cross Harbour Tunnel Route 103P  管理资讯  经营者 九巴 城巴   路线资讯  起点站 蒲飞路   途经地点 半山区、红磡海底隧道、何文田   终点站 旺角（染布房街）   路线性质 上午繁忙时间单程线   全程行驶里程 10.8公里   全程行车时间 42分钟   服务资讯  起点站 服务时间 星期一至六：07:40、08:10   终点站 服务时间 不设回程   班次频率 固定班次   全程收费 HK$9.8   分段收费站点 （去程） 过红磡海底隧道后往旺角（染布房街）：HK$5.70   服务时间以外 替代路线 过海隧道巴士103线   过海隧道巴士103线是香港的一条过海隧道巴士路线，由九巴及城巴联合营运，来往竹园邨及蒲飞路，途经天马苑、乐富、九龙塘、何文田、铜锣湾、湾仔、金钟及半山区（坚道、般咸道、香港大学）。
	预计比起103线节省20分钟的行车时间。

尊胤法亲王什么时候担任天台座主？	尊胤法亲王（1318年－1359年5月29日），是日本南北朝时代的法亲王，生父母是后伏见天皇及治部卿局，光严天皇和光明天皇的异母弟。
	他在正庆二年（1333年）正月至观应元年（1350年）七月三度担任天台座主，到延文四年（1359年）五月去世。

戴历克·史密夫什么时候加入大学生足球队匹兹堡黑豹的？	戴历克·史密夫（英语：Derrick Smith，1991年11月26日－），美属维尔京群岛足球运动员，司职后卫，现时效力于大学生足球队匹兹堡黑豹。
	2011年，史密夫加入大学生足球队匹兹堡黑豹。[1]

圣三一座堂(直布罗陀)最初建立的目的是什么？	直布罗陀圣三一座堂（Cathedral of the Holy Trinity）是英国圣公会欧洲直布罗陀教区的主教座堂，位于座堂广场。
	这座教堂最初是为了满足直布罗陀平民中圣公会信徒的需要，因为已有的国王礼拜堂主要为军人服务。

城巴40线全程需要多少钱？	城巴40线是一条香港岛专利巴士路线，来往华富（北）和湾仔码头之间，途经置富花园及半山区。
	全程：$5.3

1987年亚洲女子手球锦标赛什么时候举办的？	1987年亚洲女子手球锦标赛为第1届亚洲女子手球锦标赛，是一项亚洲区内的国际性女子手球赛事。
	本届赛事于1987年8月15日-9月1日在约旦安曼举行。

美国鹰扬银币有什么保证？	美国鹰扬银币是美国官方银币，于1986年11月24日首次由美国铸币局铸造。
	美国铸币局保证每1盎司含有99.9%纯银。

小渊内阁(第2次改造)中农林水产大臣是谁？	小渊第二次改造内阁，是日本众议院议员、自由民主党总裁小渊惠三被任命为第84任内阁总理大臣后，自1999年10月5日至2000年4月5日组成的日本内阁。
	农林水产大臣 - 玉泽德一郎

海军陆战队陆战六六旅什么时候改名为陆战队第六十六师？	陆战先锋66旅，全名为中华民国海军陆战队陆战六六旅[2]，代号先锋部队，取自陆战队队歌中歌词“为陆军作先锋”。
	1976年 8月，改番号为陆战队第六十六师。

天主教大瀑布城-比灵斯教区现任教主叫什么？	天主教大瀑布城-比灵斯教区 （拉丁语：Dioecesis Magnocataractensis-Billingensis、英语：Roman Catholic Diocese of Great Falls-Billings）是美国一个罗马天主教教区，属波特兰总教区。
	现任教区主教为弥额尔?威廉?华费尔。

田湾邨公共运输交汇处下山可以到哪？	田湾邨公共运输交汇处 Tin Wan Estate Public Transport Interchange    总站名称  中文名称 田湾邨公共运输交汇处   英文名称 Tin Wan Estate Public Transport Interchange   简介  区域 南区   分区 田湾   位置 田湾街田湾邨多层停车场内   座标 22°15′1.8″N 114°8′58.9″E / 22.250500°N 114.149694°E   启用日期 1998年4月27日   途经路线  总站路线 城巴 43M、77、93C、95P 新巴 46X 过海隧道巴士 970X（特别班次）   途经路线 城巴 70M、71P   接驳交通 专线小巴 11、31   总站附近  附近主要街道 田湾山道   附近主要 建筑物／景点 田湾邨、田湾商场       新巴46X线        城巴77线    田湾邨公共运输交汇处（英文：Tin Wan Estate Public Transport Interchange）是香港南区其中一个巴士总站，位于田湾邨多层停车场内，田湾商场外。
	下山方向可以到香港仔。

冈本站(栃木县)采用的什么设计？	冈本站   站房外观   岡本?– おかもと?– Okamoto   ?宇都宫 (6.2km)  (5.5km) 宝积寺?    所在地 栃木县宇都宫市下冈本町1986   所属业者 东日本旅客铁道（JR东日本）   所属路线 ■东北本线（宇都宫线） （包括直通■乌山线）   距离 115.7km（起点站：东京）   电报略号 オカ   车站构造 地面车站   月台配置 2面4线（只使用2面2线）   乘客人数 -统计年度- 1,945[1]人/日（不含下车乘客） -2013年-   启用年月日 1897年（明治30年）2月25日    查 论 编      冈本站（岡本駅）是一由东日本旅客铁道（JR东日本）所经营的铁路车站，位于日本栃木县宇都宫市下冈本町，是JR东日本宇都宫线沿线的车站（但在正式路线规划上，其实是东北本线的一站）。
	本站月台位于地面，采岛式月台2面4线设计。

台北联营公车304路线(承德路)建立的目的是什么？	台北联营304（承德）路线由中兴巴士联营，起点为故宫博物院，终点为永和。
	本线为大台北地区少数搭乘全程要收三程票的巴士路线。

大埔公路－沙田段什么时候开始通车的？	大埔公路－沙田段（英语：Tai Po Road - Sha Tin）是香港大埔公路在新界沙田的一段，为香港9号干线的一部份。
	大埔公路于约1900年代通车，为连接九龙及新界东的要道。

冈山神社什么时候创建的？	冈山神社是位在日本冈山县冈山市北区的神社。
	该神社据传创建于日本贞观年间，当初在冈山城兴筑之前神社是镇座在名为冈山的山丘上。

柯尔特导轨手枪第一种手枪是谁生产的？	柯尔特导轨手枪 Colt Rail Gun  类型 半自动手枪   原产国 ?美国   生产历史  研发者 柯尔特生产公司（英语：Colt's Manufacturing Company）   生产商 柯尔特生产公司（英语：Colt's Manufacturing Company）   生产日期 2010年—现在   衍生型  O1070RG O1980RG M1070CQBP     基本规格  总重 空枪：  O1070RG和O1980RG：36.5 盎司（1,034.76 克，2.28 磅） M1070CQBP：44.8 盎司（1,270.06 克，2.8 磅）     全长 215.9 毫米（8.5 英吋）   枪管长度 127 毫米（5 英吋）     弹药 .45 ACP   口径 11.43 毫米（.45 英吋）   枪管 1 根，标准膛线缠距为1：16   枪机种类  闭锁式枪机（英语：Closed bolt） 枪管短行程后座作用 单动操作（英语：Trigger (firearms)） 半自动（英语：Semi-automatic firearm）     有效射程 50 米（54.68 码，164.04 英尺）   最大射程 100 米（109.36 码，328.08 英尺）   供弹方式 7、8 发可拆卸式单排弹匣   瞄准具型式 机械瞄具：诺瓦克（Novak） LoMount氚光夜间缺口式照门及片状准星（三点式准星） 瞄准基线（英语：Sight Radius）：172.72 毫米（6.8 英吋）   柯尔特导轨手枪（英语：Colt Rail Gun；民用官方型号：O1070RG、O1980RG，RG，意为：导轨手枪；军警用官方型号：M1070CQBP，CQBP，意为：近身距离作战手枪）是一把由美国枪械公司柯尔特生产公司（英语：Colt's Manufacturing Company）以M1911 XSE型手枪（柯尔特商业型M1911手枪之一，有政府型、指挥官型和轻型指挥官型三种规格，特征为套筒前方也有倾斜式的防滑纹）为蓝本研制及生产的气冷式、弹匣供弹、枪管短行程后座作用操作、单动操作的半自动手枪，发射.45 ACP手枪子弹。
	第一种是由柯尔特生产公司（英语：Colt's Manufacturing Company）方面提供的是他们的O1070RG型手枪，这是以他们现有的M1911 XSE型手枪为蓝本，采用沙色的表面处理和诺瓦克（Novak）夜间瞄准具。[3][4]

洮昌道什么时候废弃的？	洮昌道，中华民国初期行政区划名。
	1929年初废。

阿周那型小行星的名字来源于哪？	阿周那型小行星，亦有中文翻译将其译作地球少女型小行星[1]，是近地小行星的一族，其名称来源于印度古典梵文史诗《摩诃婆罗多》中的主角阿周那[2]（英文：Arjuna，梵文：??????）。
	^ “地球少女型小行星”的名称来源于日本动画《地球少女Arjuna》，但实际上其名称与这部动画并无关系。

印度人航空605号班机空难什么时间发生的？	印度人航空605号班机空难是一个与灾难相关的小作品。
	1990年2月14日，一架编号为VT-EPN的A320执行此航班，在班加罗尔机场降落时坠毁，导致92人遇难。

腾讯在线教育由哪几个部分组成？	腾讯在线教育:2014年4月23日讯，腾讯低调上线了腾讯课堂页面启用二级域名，腾讯课堂的上线，意味着腾讯在线教育由此达成闭环。
	腾讯课堂页面上线，意味着QQ群教育在有了直播工具、支付工具后，其第三个组成部分：课程交易平台也已上线，腾讯在线教育由此达成闭环。

田欣作为一名心理顾问，佛家居士，她推行的自疗方式是什么？	田欣，心理顾问，佛家居士。
	出生日期： 1979年4月13日 自疗方法： 如是观、观心禅、舞动养生等

在《钢铁神兵》中，车田用B'T代替机械人有什么含义？	《钢铁神兵》是日本著名漫画家车田正美继轰动一时的《圣斗士星矢》之后的又一精致巨作，也是车田正美漫画生涯20年的纪念之作。
	这是车田第一部以机械人为主题的作品，但主张B'T不是机械人； B'T是取代机械人的新名词，B是Brain（头脑）、Blood（血液）、Bravery（勇气）、以及Battler（战士），以上Total就称为B'T（ビート，念Bi-To）。

《线性代数》(2008年中国铁道出版社出版图书)一书中涉及到什么内容？	本书内容包括行列式、矩阵及其运算，向量与线性方程组，矩阵相似对角化，二次型以及线性代数实验等内容。
	第5章 MATLAB数学实验

李明，作为苏州大学教授，有哪些作品？	李明-教授获硕士学位，现为苏州大学汉语言文字专业硕士生导师。
	《底层宾语移位到句首充当表层主语的句式研究》、《关于卡拉OK、收银台和镭射影碟的思考》、《语言的内在随机性和计算机》。

在服用盐酸依匹斯汀胶囊时，可能会有哪些不良反应？ 	多数高龄患者肝、肾功能低下、本品主要从肾脏排泄，应定期进行不良反应和临床症状(发疹、口渴、胃不适)的观察，出现异常时，应适当减少用量化(例如10mg/日)或者停止用药等处理。
	偶见荨麻疹，骚痒，骚痒性红斑。

BIGBANG中的姜大成声音的特色是什么？	嗓音特色：天生拥有厚重的声音
	大成Vocal的优点：在瞬间就能把感情聚集起来

《黄金时代》中的主角黄卫生的哥哥黄求生的结局是什么？	厌倦商战的白纤石远赴异国，离开琴岛前，把黄求生的犯罪证据交给了黄卫生，由他处置。
	孰料法网恢恢，疏而不漏，走投无路的黄求生绝望地把枪指向自己……

电视剧《枪花》中的两大“枪花”分别由谁扮演？	（电视剧《枪花》 简称“枪花”）女谍是世界军事史上不可忽略的战争精灵，《枪花》电视剧《枪花》，逻辑紧密，环环相扣，逐级推进，高密度的情节和独特的剧情结构是独树一帜的最大优势。
	昨日(4月9日)，王丽坤、刘丛丹两大剧中“枪花”，以及剧中“枪草”程皓枫来到杭州，以剧中装扮做客浙江卫视，讲述自己谍海浮沉的那些事儿。[2]

根据马云妻子张瑛所述，阿里巴巴初期有多少人？	1999年随马云等18人团队创建阿里巴巴。
	就这么着，我也辞职了，18个人踏上了一条船———阿里巴巴。

EXO组合的取名有何含义？	《月光(Moonlight)》是韩国组合EXO于2014年5月7日公开发行的第二张迷你专辑的收录曲，在江苏卫视的《最强天 团》中成为中国粉丝最喜欢的歌曲之一。
	EXO这 个名字从意为太阳系以外的外部行星EXOPLANET一词中得来，蕴含了他们是从未知的世界来的新星之意。

1955年研制定型的152毫米牵引火炮是仿前苏哪一个型号的火炮？	1955年研制定型的152毫米牵引火炮，系仿制前苏D-1型152毫米榴弹炮（前苏军第二次世界大战后期至70年代中期以前的师级支援火炮）。
	1955年研制定型的152毫米牵引火炮，系仿制前苏D-1型152毫米榴弹炮（前苏军第二次世界大战后期至70年代中期以前的师级支援火炮）。

姜华现在的职位是什么？	姜华，男，汉族，安徽利辛人，大专文化，中共党员。
	现任县劳动和社会保障局局长、党组书记。

2013年福布斯中国名人榜前三名是谁？	2013年4月24日，2013年福布斯中国名人榜出炉，2012年位列前三名的艺人2013年依然占据前三甲，只是他们的位置做了调整，范冰冰成功登顶，而2012年第一、二名的周杰伦和刘德华则相应下滑一位。
	2013年4月24日，福布斯中文版推出，范冰冰登榜首，周杰伦居第二，刘德华居第三。

在中国大多如何制造氧化铝？	氧化铝，又称三氧化二铝，式量102，通常称为“铝氧”，是一种白色无定形粉状物，不溶于水，俗称矾土。
	目前国内主要采用碱法，少数厂家采用醇铝法。

《金瓶梅》中的故事由中国四大名著中的哪一部有关？	《金瓶梅》摆脱了这一传统，以现实社会中的人物和家庭日常生活为题材，使中国小说现实主义创作方法日臻成熟，为其后《红楼梦》的出现做了必不可少的探索和准备。
	小说从《水浒传》中引出，根据《水浒传》中西门庆勾《金瓶梅》小说引潘金莲，杀潘夫武大郎，最后被武松所杀的情节展开，略加改动，描写了西门庆从发迹到淫乱而死的故事。

王母娘娘在《山海经》中是什么样的形象？	西王母之名最初见于《山海经》，为半人半兽形象，由浑沌道气中西华至妙之气集结成形。
	（意思是说：西王母的形貌与人很像，却有豹子一样的尾巴，老虎一般的牙齿，喜好啸叫，头发蓬松，顶戴玉胜，是掌管灾厉和刑杀的神祇。

《一诺千金》的姐妹篇是什么？	《一诺千金》由网络作家大神就发话所写的一本小说，晋江原创网首发。
	其实就是《胡桃夹子夜未眠》的姐妹篇咩。

经济效益与社会效益有什么不同？	效益原理，就是在教育管理中讲求实效，使教育管理制造出更多的经济效益与社会效益，为社会的发展作出贡献。
	两者的区别主要表现在，经济效益比社会效益更加直接些，显而易见，可以运用若干经济指标来计算，而社会效益则难以计量，必须借助于其他形式来间接考核。

《妖精的尾巴》中的魔法王国叫什么？	《妖精的尾巴》( Fairy Tail )是真岛浩负责原作，A-1 Pictures与Satelight出品，由同名少年漫画改编的TV动画。
	在一个名为菲欧烈的魔法王国里，存在着以魔法帮人们处理事件的魔导士公会，而其中最有名的公会就是聚集了顶尖魔导士的公会－妖精尾巴。

《皇帝》的作者雷沙德·卡普钦斯基在波兰有什么称号？	《皇帝》，发表于1978年，作者为雷沙德·卡普钦斯基，出版后很快被翻译成英文和德文。
	雷沙德·卡普钦斯基的一生堪称传奇，他身兼记者、诗人、摄影家、文学家多重身份，其身前身后都为他的祖国波兰留下了丰富的财产，被祖国人民誉为“世纪记者”。

054a型护卫舰可容纳多少人？	TSAS-1（206型）数字式低频被动拖曳阵列声纳054a型护卫舰
	人员编制：165人

《风中奇缘》中莫循的扮演者是谁？	路中遇上温文尔雅的莫循与潇洒不羁的卫无忌。
	之后，瑾瑜遇见了从建安来的莫循(胡歌 饰)和卫无忌(彭于晏饰)。

曾鸣在担任阿里巴巴总参谋长之前在雅虎担任什么职位？	加入阿里巴巴集团之后，曾鸣负责制定阿里巴巴集团所有子公司的战略，包括B2B业务线、淘宝、支付宝等子公司的发展战略都是他负责制定的，这也为其后来担任雅虎(中国)总裁打下了基础。
	2006年11月—2008年1月，曾任雅虎中国总裁。

《李娜》是由谁作词作曲的？	《李娜》一首看似写青涩初恋时光实则是献给心爱人的歌，从曲风和作词上都倾注了高晓松巨大心血。
	作词：高晓松

“歪”字有多少笔画？	合不正二字为一字，“不正”为歪。
	部首：止，部外笔画：5，总笔画：9

徐良现在的职务是什么？	徐良，男，汉族，1971年9月出生，四川广元利州区人，1997年12月加入中国共产党，1992年7月参加工作，大学本科毕业，现任中共旺苍县公安局委员会委员、县公安局副局长（正科级）。
	2011.08-----今中共旺苍县公安局委员会委员、县公安局副局长（正科级）

弗洛伊德·梅威瑟在哪一年第二次获得最佳拳手的称号？	2007年是梅威瑟最辉煌的一年，5月他战胜了奥斯卡·德拉·霍亚，不仅名声大振，而且获得了100多万美元的酬金，一举上升为当年体育富豪榜的前二十名。
	07年他又再次被评为年度最佳拳手。

林纾创办的”苍霞精舍“是如今哪里的前身？ 	生平重要事迹为创办“苍霞精舍”——今福建工程学院前身。
	生平重要事迹为创办“苍霞精舍”——今福建工程学院前身。

伊藤步于2010年出演了由哪部漫画改编的电影女主角的声优？	2010年歩参加演出了由热门漫画《杀戮都市》改编的同名电影。
	歩甜美的声音也为她开拓了更宽广的领域，她在《最终幻想·圣童降临》中担任女主角TIFA的声优，受到好评。

《全金属狂潮》中绘画的是谁？	《全金属狂潮》是日本作家贺东招二于1998年开始创作的轻小说，插画四季童子，是富士见书房出版的人气系列作品，长篇最终卷已于2010年7、8月分上下卷出版。
	绘画：馆尾洌

“迦罗”是什么意思？	如:迦罗沙曳(袈裟);迦罗(佛祖诞生地“迦维罗卫”的省称;亦指实时,世间之时。
	如:迦罗沙曳(袈裟);迦罗(佛祖诞生地“迦维罗卫”的省称;亦指实时,世间之时。

太上老君在“三清”中排名第几？	太上老君，全称“一气化三清太清居火赤天仙登太清境 玄气所成日神宝君道德天尊混元上帝”，简称“老君”。
	道教天神，传说中的道教教主，为“三清”之第三位。

乾陵有多少陪葬墓？	乾陵，是中国乃至世界上独一无二的一座两朝帝王、一对夫妻皇帝合葬陵。
	乾陵陪葬墓共计17座。

白石藏之介习惯用哪只手？	白石藏之介，《网球王子》（テニスの王子様）中的登场人物，个人的网球风格被誉为“在寂静中隐藏了激情的完美的网球「圣经」”。
	惯用手：左手

《巴黎圣母院》的作者是谁？	《巴黎圣母院》也许为中世纪艺术开辟了真正的前景；而对中世纪这一辉煌艺术，至今有些人还不甚了了，更糟糕的是还有人不屑一顾。
	巴黎圣母院（港译钟楼驼侠，台译钟楼怪人）是法国文学家维克多·雨果所著，于1831年1月14日初版的小说。

关山月的老师是谁？	关山月（1964-），原名赵辉，当代著名诗人。
	师从我国当代诗学泰斗、著名文艺评论家、理论家丁芒先生，著有诗文集《关山月》、《韵语天成》、《诗香似檀》等书，发表和未发表作品约二百万字，荣获多个奖项，个人业绩被《文化月刊》档案等收藏。

《亲爱的敌人》中哪两个人是“敌人”？	《亲爱的敌人》，国产电视剧，著名导演顾晶执导，演员郭晓冬、潘雨辰主演，剧中穆仰天与童云一见钟情结为伴侣，生下美丽的“天使”穆童。
	在一次交通事故中童云去世，突如其来的打击使父女俩人产生隔阂、误会。

奥尔德的精灵序号是多少？	奥尔德是游戏《赛尔号》中的一只精灵，外号“光明异能王”，被誉为“神秘系之王”、也是“异能精灵”的首领。
	精灵序号：1000

河南建筑职业技术学院的校训是什么？	河南建筑职业技术学院创办于1958年，前身为河南省建筑职工大学。
	学院历经50多年职业教育历程，秉承“德建广厦，学筑业基”的校训，确立了育人为本、质量为先、立足就业、强化能力的办学理念。

石器时代这个游戏怎么玩？	这是一款表现石器时代​背景的桌面游戏。
	由起始玩家开始，由他选择一个场所并必须放置一或多个自己的工人，然后按顺时针方向由下一位玩家选择一个场所并必须放置一或多个自己的工人，按此顺序方式放置，直到所有玩家在主游戏板上放完所有的工人。

冬虫夏草主要产地在哪？	冬虫夏草（学名：Ophiocordyceps sinensis），又名中华虫草，是中国历史中传统的名贵中药材，是由肉座菌目蛇形虫草科蛇形虫草属的冬虫夏草菌寄生于高山草甸土中的蝠蛾幼虫，使幼虫身躯僵化。
	冬虫夏草主产于金沙江、澜沧江、怒江三江流域的上游。

黄勇于哪一年获得硕士学位？	1965年3月出生，1985年毕业于山东师范大学生物系，1991年获山东师范大学植物学硕士学位，2005年获中国海洋大学生态学博士学位。
	1965年3月出生，1985年毕业于山东师范大学生物系，1991年获山东师范大学植物学硕士学位，2005年获中国海洋大学生态学博士学位。

亚洲电视什么时候成立的？	亚洲电视（英语：Asia Television Limited，官方英文简称ATV），于1957年5月29日正式开业，前称丽的映声及丽的电视（英语：Rediffusion (Hong Kong) Limited，官方英文简称RTV），于1982年9月24日易名亚洲电视并一直沿用至今。
	成立时间：1957年

《c语言程序设计》的规划类别是什么？	书名: “十一五”国家级规划教材C语言程序设计（第2版）
	规划类别：“十一五”国家级规划教材

雪华绮晶的主色系是什么？	雪华绮晶为漫画《蔷薇少女》中的第七人偶（真）。
	主色系：白色

浩方对战平台的主要功能是什么？	功能强大浩方对战平台可以同时提供上万人同时在线进行游戏，为网络用户提供点对点连接。
	浩方聊天系统为平台玩家提供在线即时聊天、语音聊天等等服务，方便玩家在平台内进行沟通。

“各行各业”的意思是什么？	gè háng gè yè ㄍㄜˋ ㄏㄤˊ ㄍㄜˋ ㄧㄜˋ 各行各业
	◎ 各行各业 gèhng-gèyè[different trades and calling;all trades and professions] 泛指所有的人所从事的各种行

《初恋》是哪国电影？	《初恋》是2004年上映的电影，由导演马提欧·加洛尼执导。
	片长：意大利：100分钟 /美国：94分钟

大秦铁路的发展理念是什么？	大秦铁路自山西省大同市至河北省秦皇岛市，横贯山西、河北、北京、天津，全长653公里，是中国西煤东运的主要通道之一，也是目前（截至2011年）世界上年运量最大的铁路。
	发展理念：负重争先，追求卓越。

血浆中，除了水分，最多的成分是什么？	血浆的化学成分中，水分占90~92%，其他10%以溶质血浆蛋白为主，并含有电解质、营养素（nutrients）、酶类（enzymes）、激素类（hormones）、胆固醇（cholesterol）和其他重要组成部分。
	血浆的化学成分中，水分占90~92%，其他10%以溶质血浆蛋白为主，并含有电解质、营养素（nutrients）、酶类（enzymes）、激素类（hormones）、胆固醇（cholesterol）和其他重要组成部分。

张丽的大儿子是谁？	张立(1219—1286)，长清人。
	命其长子张温世爵千夫长职，屯戍和林，加封为“宣武将军左卫亲军总管”。

《往事不堪回首》的主角的职业是什么？	《往事不堪回首》是2007年美国惊悚片，由亚当·格林导演，乔·摩尔等主演。
	故事的主人公是一位电话销售员，他唯一的朋友就是自己平时通过电话进行联系的老板，虽然表面上说是朋友，可其实两人之间的关系混沌不清。

电影《堂·吉诃德》的发行公司是哪里？	发行公司：
	米高梅 [美国] （1961） （USA） （dubbed） 

房祖名凭借哪部作品里的角色首次获得媒体认可？	2007年拍摄电影《男儿本色》，该片在票房上获得成功，而他的演技也首次得到了媒体的认可，演绎风格亦被评价类似张学友早期的电影表演。
	房祖名于2007年拍摄电影《男儿本色》，该片在票房上获得成功，而他的演技也首次得到了媒体的认可，演绎风格亦被评价类似著名实力派演员张学友早期的电影表演，被许多人认为是一个有可塑性以及潜力的电影演员。

星海音乐学院的前身是什么？	星海音乐学院位于广东省广州市，是中国华南地区唯一的高等音乐专业本科大学，其前身可以追溯到1932年由马思聪、陈洪创办的广州音乐院。
	 1985 年 12 月，为纪念人民音乐家冼星海，“广州音乐学院” 更名为星海音乐学院。

《初吻》主要讲述了什么？	《初吻》是2007年井上真央主演日本电视剧，该剧主要围绕体弱多病、极度任性、恋爱迟钝的妹妹和游戏花丛、负债纍纍、一无是处的哥哥之间展开的恋爱轻喜剧。
	这是一部围绕体弱多病、极度任性、恋爱迟钝的妹妹和游戏花丛、负债纍纍、一无是处的哥哥之间展开的恋爱轻喜剧

《梁山伯与祝英台》中的书院夫子之女叫什么？	《少年梁祝》，由徐进良导演的一部电视连续剧，20集。
	为掩人耳目，英台只好接受书院夫子程雍之女儿丁香的爱意。

动画《小公子西迪》改编自哪个作家的哪部作品？	《小公子西迪》，又译《小王子》、《小公子》、《斯路迪王子》，或《西迪公子》，为日本动画公司制作的〈世界名作剧场〉系列第14部的动画作品。
	改编自英国作家法兰西丝·霍森·柏纳特的作品《小公子》（Little Lord Fauntleroy）。

《高等教育研究》的主要栏目有哪些？	《高等教育研究》是全国高等教育学研究会会刊，由华中科技大学与全国高等教育学研究会共同主办。
	本刊的主要板块栏目：教育教学改革与研究、立项课题研究、专题研究、素质教育与管理工作研究等。

《晓之护卫》故事发生的背景是什么时候？	晓之护卫，是日本品牌香格里拉于2008年3月27日发行的美少女冒险恋爱游戏。
	故事的舞台是未来的日本。

桂林西湖的”千山观“是谁刻的？	每近黄昏，夕阳斜挂山峰，云林变幻、金光万道、紫气蒸腾，是为脍炙人口的桂林老八景之“西峰夕照”。
	唐贞观年间 (627～649)建有千山观，宋时重建，广西经略安抚使张孝祥书、静江府知识李曾伯刻"千山观"3个大字于观侧，均久废，唯遗址尚依稀可辨。

浙江大学什么时候停办了一段时间？	浙江大学（Zhejiang University） 曾用英文名：National Chekiang University，National University of Chekiang，是一所具有悠久历史的全国重点大学，前身求是书院成立于1897年，为中国人自己创办最早的高等学府之一。
	1914-1927年期间暂停办学。

广州恒大淘宝俱乐部什么时候职业化的？	2014年7月7日，广州恒大俱乐部发出公告称俱乐部名称变更为广州恒大淘宝足球俱乐部。
	职业化时间：1993年1月

电影《情书》故事发生的地点在哪里？	《情书》是美国1999年陈可辛执导电影。
	剧情讲述了Helen是一位42岁的单身母亲，在新英格兰地区的Loblolly小镇经营一家书店，与女儿过着平静的生活。

2010年开发出了世界领先的什么？	2010年 - 超级智能手机"Galaxy S"上市，开发出世界上第一个30nm DRAM， 销售业绩创历史新高——总销售额100万亿韩元和营业利润10亿韩元同时突破。
	三星电子（朝鲜语：삼성전자，英语：Samsung Electronics），韩国最大的电子工业公司，从事LCD、半导体、手机、数位媒体等业务，三星集团旗下的旗舰子公司，也是世界上营收最大的电子工业制造商。

电影《清洁》中，女主角儿子叫什么？	清洁，电影中Emily曾是音乐节目主持人，她丈夫是一个过气的摇滚歌星。
	他们的儿子杰被爷爷奶奶领走。

郭威在《西游记》中饰演过什么？	郭威，老演员，曾在西游记中饰演过普贤菩萨。
	西游记（六小龄童版)——普贤菩萨、灵吉普萨

北京凤乐团有什么称号？	北京凤乐团是经国家文化部门批准的专业乐团，乐团以民族器乐为特色，以“弘华夏之乐魂，扬民族之神韵”为己任，以“以爱为源，以德为本，艺术创业，文化报国”为理念，把中华民族传统的打击乐与民乐完美结合，诠释了民族与时尚的经典，刚柔兼备的演绎风格，缔造出魅力无限的经典国乐。
	被誉为“华人第一女子双乐团”。

“唾面自干”的反义词是什么？	师德曰：“吾以不才，位居宰相，汝今又得州牧，叨据过分，人所唾嫉也，将何以全先人发肤？”
	反义词：针锋相对

星野光是什么血型？	全名：星野光（SEIYA KOU）
	血型：A型

陶智媛有什么绰号？	姓名：陶智媛
	绰号：大鼻(鼻子大)，恶人

外耳道异物有什么症状？	外耳道异物（foreign body in external auditory meatus）常见于儿童将豆类，小珠粒、火柴棒头等各种小物塞入外耳道。
	因异物种类大小和部位而异，小而无阻塞，无刺激的异物，可长期存留无任何明显症状，较大异物或植物性异物可遇潮湿而膨胀，阻塞外耳道影响听力及耳鸣等，严重者可致外耳道炎，出现耳痛，异物接近鼓膜可压迫鼓膜致耳鸣，眩晕，活动昆虫爬行骚动时可引起难以忍受的不适，触及鼓膜可致疼痛，耳鸣，甚至损伤鼓膜。

上海轨道交通7号线什么时候正式开通的？	上海轨道交通7号线，正式运行开通日期：2010年2月20日 二期北延伸段除祁华路站以外其他车站都已经开通。
	正式运行开通日期：2010年2月20日

动画《我们没有翅膀》什么时候在千叶电视台播放？	《我们没有翅膀（俺たちに翼はない）》是Navel在2009年1月30日发售的恋爱冒险游戏，副标题是"under the innocent sky"。
	该作品改编的电视动画在2011年4月3日由千叶电视台开始播放。

moba类游戏在国际中比较受欢迎的有哪些？	MOBA一词虽然广泛使用于dota类游戏，可是作为类dota的派生词，其实却不能够很好的界分类dota游戏和其他多人在线游戏的区别，比如cs按moba的定义也可以在moba类游戏中，可是其与dota类游戏区别明显。
	国际较为流行的MOBA类游戏有：Dota（基于暴雪的魔兽争霸3，国内有起凡、浩方等多家对战平台运营），DOTA2（由Valve开发，国内代理为完美世界，中文名刀塔2），国内较火的网络游戏LoL（由Riot开发，国内代理为腾讯，中文名英雄联盟）

谁为《七天七世纪》编了曲？	在《七天七世纪》专辑里，李天华的音乐缘分和朋友缘分都深深地蕴涵其中。
	羽泉里海泉的编曲和键盘弹奏，金海心的和声编写与和声，满文军的友情伴唱以及金牌制作人黄征的制作为这张专辑增色不少。

国家哪个机关负责逮捕？	逮捕是国家司法机关所采取的、在一定时间内完全剥夺犯罪嫌疑人或被告人人身自由的强制措施。
	逮捕是国家司法机关所采取的、在一定时间内完全剥夺犯罪嫌疑人或被告人人身自由的强制措施。

四大名著中曹操是一个什么样的人？	四大名著，又称四大小说，是指《三国演义》、《西游记》、《水浒传》及《红楼梦》四部中国古典章回小说，是汉语文学中不可多得的作品。
	)，既有雄才大略，又残暴奸诈，是一个政治家野心家阴谋家，这与历史上的真曹操是不可混同的。

手机单机游戏“感染”游戏类别是什么？	感染，是一款手机单机游戏。
	游游戏截图戏类别：动作游戏

梅里雪山主峰有多高？	梅里雪山又称雪山太子，平均海拔在6000m以上的有13座山峰，称为“太子十三峰”，主峰卡瓦格博峰海拔高达6740m，是云南的第一高峰。
	其主峰卡瓦格博海拔高度为6740m，位于东经98.6°，北纬28.4°，坐落在怒山山脊的主脊线上。

华严寺开放时间是？	2001年10月11日，经广东省广州市人民政府民族宗教事务局正式发文批准华严寺为开放的佛教活动场所。
	05：30-18：00

《了不起的盖茨比》中盖茨比的旧恋人是谁？	《了不起的盖茨比》改编自美国作家菲茨杰拉德的同名小说。
	原来，盖茨比和戴西五年前是对恋人，只因盖茨比出身贫穷，为改变自己的命运，盖茨比出国学习，戴西却在此期间同汤姆结了婚。

杠杆收购的显著特色是什么？	杠杆收购（Leveraged Buy-out，LBO）是指公司或个体利用自己的资产作为债务抵押，收购另一家公司的策略。
	 杠杆收购的突出特点是，收购方为了进行收购，大规模融资借贷去支付（大部分的）交易费用。

《空气动力学》介绍了哪些方面的空气动力学？	《空气动力学》作者是吴子牛，清华大学出版社出版发行的书籍。
	除飞行器本身的空气动力学外，还较多介绍了一些其他飞行物包括昆虫所涉及的空气动力学现象。

丹尼尔·布莱恩的教练是谁？	丹尼尔·布莱恩，美国职业摔角手，于1999年10月24日首次登台，在9月PPV冠军之夜击败Randy Orton，成为WWE历史上第34位WWE冠军。
	教练：HBK,William Regal,The Miz

筒状非洲楝产地在哪儿？	筒状非洲楝，是板根很少的树种。
	产于热带非洲。

黄秋葵软胶囊有什么功效？	黄秋葵软胶囊是精选黄秋葵、枸杞子、百合、益智仁、茯苓、银杏果等采用超临界萃取技术，联合研制出品。
	具有增强身体耐力、抗疲劳和强肾补虚的作用，被称为“植物王”。

黎族说的语言是什么？	黎族是中国岭南民族之一。
	民族语言为黎语，属于汉藏语系壮侗语族黎语支，不同地区方言不同。

北岛上有多少居民？	北岛上有灌木丛生，亦有鸟粪层，故淡水不可饮用。
	北岛有9位渔民居住。

彼得·杰克逊的哪部作品使其成为新西兰有名的独立导演？	这部电影使彼得·杰克逊成了新西兰最有名的独立导演。
	1983年至1987年，彼得·杰克逊制作出他的首部长片《宇宙怪客》（Bad Taste，又名《坏品位》），得到了新西兰国家电影局的赏识。

阿森纳足球俱乐部的起源是什么？	1913年，俱乐部迁移至北伦敦的海布里球场（Highbury），改名为“阿森纳足球俱乐部”，2006年搬迁到酋长球场，被喜爱他的球迷称为“兵工厂”、“枪手”。
	由于球队的起源与兵工厂以及枪炮武器有关，“Gunners”这个绰号便被叫开了，中文翻译为“枪手”。

金锡勋在哪一年获得MBC“优秀男演员奖”？	2004年获得MBC 优秀男演员奖 ，2007年获得KBS 演技大奖入围最佳男主角奖 。
	2004年获得MBC 优秀男演员奖 ，2007年获得KBS 演技大奖入围最佳男主角奖 。

《荆棘鸟》讲述了克利里一家几代人的故事？	这本书是一部澳大利亚的家世小说，以女主人公梅吉与神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代人的故事，时间跨度长达半个多世纪之久。
	这本书是一部澳大利亚的家世小说，以女主人公梅吉与神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代人的故事，时间跨度长达半个多世纪之久。

句芒是做什么的?	他的本来面目是鸟——鸟身人面，乘两龙，拥有巨大的双翼，神力无边。
	职业：飞羽

电影《周渔的火车》是由北村的哪部作品改编的？	代表作品有《玛卓的爱情》、《伤逝》、《周渔的喊叫》等，除了写作小说之外，还创作了诗歌和影视作品，著有《北村诗集》，电影作品《周渔的火车》等。
	小说《周渔的喊叫》引起关注，被拍摄为电影《周渔的火车》，成为当年的中国影坛大片。

满岛光的妻子是谁？	满岛光（満島ひかり、1985年11月30日－），日本女演员。
	● 2010年，满岛光与石井裕也结婚时，AKINA、石原萌也送上了新婚祝福。

艾薇儿的goodbye是哪一年发行的？	《goodbye》是一首由歌手艾薇儿演唱的歌曲，于2011年03月08日发行。
	《goodbye》是艾薇儿2011年发行的新专辑《Goodbye Lullaby》中的一首歌。

胡皇后的孩子是谁？	胡皇后是明宣宗恭让章皇后胡善祥， 恭让章皇后胡氏（？
	虽然胡善祥贵为皇后，但是并不得宠.宣宗最心爱的女人是孙贵妃，而且胡皇后也并没有生育儿子，只有一个女儿常德公主，于是给了宣宗和孙贵妃借口。

艾俄洛斯是车田正美哪个作品里的人物?	(原名Aiolos，又译艾奥罗斯） 日本漫画家车田正美代表作《圣斗士星矢》中的人物，黄金圣斗士，镇守黄道十二宫的第九宫，射手宫。
	日本漫画家车田正美代表作《圣斗士星矢》中的人物，黄金圣斗士，镇守黄道十二宫的第九宫，射手宫。

如何服用地黄丸？	地黄丸地黄丸
	成人每服6～9克，空腹淡盐汤迭下。

河南中迈投资集团现有注册资金是多少？	河南中迈投资集团有限公司是河南省百强民营企业，经营领域涵盖房地产开发、建筑施工、道路桥梁施工、装备制造、药品制造、机械销售、矿业开发、投资担保、水资源开发、物业管理、文化传媒、公募基金会等业态。
	现有注册资金10.8亿元，固定资产30亿元，总资产40亿元；员工3500余人，其中具有高、中级技术职称人员1200余人。

交通银行什么时候上市的？	交通银行（港交所：3328、上交所：601328），简称交行，是中国历史最悠久的银行之一，始建于光绪三十四年（1908年），中国早期的发钞行，国民政府时期（中国早期）四大银行之一。
	上市日期： 2007-05-15

四氯化碳的沸点是多少？	四氯化碳（化学式：CCl4），也称四氯甲烷，过去常用作灭火器中的灭火物质，也曾经是常用的冷却剂。
	沸点(℃)：76.8

杭州极地海洋公园有哪几个部分组成？	杭州极地海洋公园总投资6亿元人民币、占地面积200亩的国内最大的海洋公园之一、华东地区最大的海洋主题公园——杭州极地海洋世界，将于2008年亮相萧山湘湖湖畔。
	包括极地海洋馆、鸟语林、少儿艺术馆、儿童游乐区、游客服务中心等5个主要部分。

双重人格有什么基本特征？	多重人格即具有超过一个人格存在（若只有两个则称为“双重人格”），就有如“在一个身体里住着好几个灵魂”。
	多重人格的基本特征是，虽然同一个体具有两种或更多完全不同的人格，但在某一时间，只有其中之一明显。

《女王不下班》中大女儿的职业是什么？	女儿们并不知道，妈妈留给他们这四个礼物的意义是什么？
	大女儿若天，年轻优秀的检察官，拼命三郎的女强人，她得到的礼物是丝巾。

张剑飞是什么时候担任湖南副省长的？	2013年11月，拟任湖南副省长。
	2013.12 任湖南副省长。[1]

杨建国目前的职业是什么？	杨建国，演员，曾经拍摄过电影《姑娘坟》。
	目前为上海交通大学机械与动力工程学院教授、博士生导师。

二战时期，军国主义的代表国家有哪些？	军国主义是指崇尚武力和军事扩张，将穷兵黩武和侵略扩张作为立国之本，把国家完全置于军事控制之下，使政治、经济、文教等国家生活的各个方面均服务于扩军备战和对外战争的思想和政治制度。
	第二次世界大战前夕的德国和日本都是军国主义国家的典型。

《法外狂徒》中谁演了澳大利亚的民间英雄？	曾经在《骑士传说》中提枪跃马的澳大利亚演员希斯·莱吉尔（Heath Ledger），自从凭青春片《对面的恶女看过来》（10 Things I Hate About You）杀进好莱坞后，出演的角色却大都和骑士、盔甲有关，比如《闪亮的铠甲》（The Shining Armour）和去年的《四根羽毛》（Four Feathers），包括在本片中他饰演奈德·凯利，还是骑马戴盔甲的打扮。
	作为已经进军好莱坞的演员，希斯·莱吉尔非常高兴在本片中饰自己国家澳大利亚的民间英雄，他说："这是我从影以来最有魅力的形象，出演这个角色让我感到充满激情。

王国强在2003年3月至9月期间担任什么？	王国强，男，汉族，籍贯安徽，1955年3月出生于上海。
	2003.03——2003.09，国家人口和计划生育委员会党组成员、副主任；

西湖区有多大？	西湖区是江西省南昌市市辖区。
	西湖区，是江西省省会南昌市的中心城区，面积34.8平方公里，常住人口51.9万人，辖桃花镇、朝农管理处及10个街道，设13个行政村，116个社区居委会，20个家委会。[2]

什么人群不适合服用卡宾达树皮？	卡宾达树皮一般用来泡茶，然后服用其茶水，制作方法如下： 将相应的一汤勺的树皮加入在半升冷水中，然后加热，煮开2分钟，等待5分钟让其在水中充分浸泡，再将其倒入杯中。
	患有肾功能衰竭，呼吸困难的，或是患有高血压、心血管疾病的人不推荐使用。

中国国民党中央执行委员会调查统计局第一处是什么部门？	1938年3月，在国民党临时全国代表大会上，经蒋介石提议，以军事委员会调查统计局第一处为基础，成立中国国民党中央执行委员会调查统计局，中统由此正式形成。
	特工总部编为该局第一处，处长徐恩曾。

汝州温泉休闲度假区什么时候建造的？	汝州温泉休闲度假区地伏牛山余脉熊耳山北麓，襟崆峒而带汝水，枕伏牛以望嵩岳。
	位于汝州温泉度假区内，始建于2006年，占地面积15亩，建筑面积2000平方米，商务套房，标准套房30间，充分发挥矿泉的优势，已成为集医疗休养，康复，保健，度假，旅游，会议接待等为一体的温泉度假村，是节日度假，旅游的好去处。

李逵绰号是什么？	而在宋元时期龚开的《宋江三十六人赞》中，最早出现了三十六人的姓名、绰号，其中包括了“黑旋风李逵”。
	祖籍沂州沂水县百丈村人，又叫李铁牛；肤色黝黑，性格暴烈，心粗胆大，绰号“黑旋风”。

《喜欢你》是Beyond乐队中谁的真实故事？	《喜欢你》是Beyond演唱的一首歌曲，由黄家驹作词、作曲，收录在Beyond1988年发行的专辑《秘密警察》。
	"喜欢你"背后是家驹真实的故事，我们都知道，家驹一生都是为了音乐酷爱音乐。

沉香树生长在哪些地方？	沉香树是一种热带及亚热带常绿乔木，为世界少有的珍贵药用植物，属国家二级保护植物，也是国际保护的物种。
	分布区域：海南，广西省、福建省、印度尼西亚、马来西亚、越南等地。

校车安全监控系统一共可分为几个模块？	所以校车安全要解决的不仅是简单的校车更换，或者在校车上安装GPS导航定位仪简单的对车辆定位，更主要是要对驾驶人员的行为进行实时监控，对驾驶人员要有约束，让他们按规定的操作行车；实时监控学生的乘车安全，确保学生上车、下车以及车在行驶途中的安全。
	采用监控、司机助手、刷卡、行车记录四个模块，达到视频监控、超速、超载报警等监控、驾驶习惯管理等功能。

井山裕太打破了谁的记录，成为日本棋坛上最年轻的名人？	而且，井山裕太还以20岁4个月21天的年龄，成为了日本棋坛有史以来最年轻的名人。
	此前这一纪录由林海峰九段保持了44年。

斐迪南·福煦于哪一年取得法国元帅军衔？	1918年7至8月间指挥协约国军分别发动攻势，对德国鲁登道夫将军予以沈重打击，8月6日获法国元帅军衔。
	1918年8月获法国元帅军衔。

一乙胺盐酸盐有什么用处？	一乙胺盐酸盐又称乙胺盐酸盐，它是一种有机原料，其分子式为C2H8ClN，分子量为81.5446。
	用于有机合成

中国农业银行的行徽是什么颜色？	中国农业银行股份有限公司（港交所：1288，上交所：601288、OTCBB：ACGBY），简称农行，中华人民共和国国有股份制银行，为传统四大国有商业银行之一，资产在中国内地银行排名第三。
	行徽标准色为绿色。

罗马足球俱乐部获得过几次意大利杯冠军？	罗马足球俱乐部（Associazione Sportiva Roma，简称 A.S. Roma）是一家位于意大利首都罗马的足球俱乐部，于1927年1月1日成立，现时属于意大利足球甲级联赛参赛球队之一，历史上共夺3次意甲联赛冠军，俱乐部会徽选用罗马市徽标志——一只狼正在哺喂两名婴儿。
	在意大利南部，该队是成绩最稳定的球队，只有一次跌至乙级的经历，获得过9次意大利杯冠军，与尤文图斯并列意大利杯赛成绩第一。

《圣痕炼金士》动画的OP由谁演唱？	这位自2005年开始出道，多为演唱PC游戏主题曲的歌手，继于2008年为动画「喰霊」作出过插入歌演唱和2009年的动画「CANAAN」演唱OP，后由妖精帝国于2010年1月播放的「圣痕炼金士」[1]之中为我们演唱OP。
	动画的OP将由歌手飞兰担当演唱。

《超凡蜘蛛侠》制作人是谁？	《超凡蜘蛛侠2》（英语：The Amazing Spider-Man 2）是2014年上映的美国3D超级英雄电影，为2012年《超凡蜘蛛侠》的续集电影。
	制作人：阿维·阿拉德；艾里克斯·库兹曼；罗伯托·奥奇

蛇口线沿线一共有多少站？	蛇口线是深圳地铁5条线路之一，原名2号线，一期已于2010年12月28日开通，共12个站。
	目前已经全线开通，共29个站，下穿欢乐谷，经华侨城、安托山后沿侨香路行进。

石门在哪个部位？	石门代表意思较多，有腹部的一个穴道名称。
	位于腹正中线，脐下2寸。

张凯打篮球时有哪些技术特点	张凯，篮球运动员，990年进江汉区业余体校、1995年进武汉市体校、1998年进湖北省队、2003年进CBA东莞新世纪队、2008年进国家集训队、试训NBA国王队。
	速度快，意识好，封盖能力强、中近投篮准、前场篮板能力强。

刘莹毕业于北京电影学院哪一级？	刘莹，女，1982年01月01日生，1999年毕业有北京电影学院。
	毕业院校：北京电影学院99级

梁田1997年担任什么职位？	梁田，男，重庆大学EMBA（高级管理人员工商管理硕士）。
	1997年任重庆市人民检察院反贪局综合指导处处长；

安陵容是哪部电视剧中的人物?	初次入宫参加选秀，让安陵容、沈眉庄与甄嬛三人相识相知结为好姐妹；入宫之后，眉庄、甄嬛先后蒙圣宠，日子纷纷过得蒸蒸日上，而陵容则因为第一次侍寝过于紧张被太监“原封不动”地抬回后宫，一度在宫中被传为笑柄。
	安陵容【后宫甄嬛传】中的女角色。

blondie在哪一年进入了摇滚名人堂？	Blondie成立于1974年，以复古、仿效60年代女子乐团为出发点，不仅成为纽约朋克最早的发迹者之一，后来并引爆了美国新浪潮朋克最灿烂的一页，而这一切皆归功于女主唱Deborah Harry的成功形象与精湛的演出。
	2006年Blondie入驻西方流行音乐最高殿堂摇滚名人堂，2011年5月31日Blondie发行了第9张录音室专辑Panic of Girls。

阿比斯库国家公园的游客服务站归哪里管理？	425公里长的库斯莱登（Kungsleden）徒步小路的起点是阿比斯库游客服务站（包括一个火车站和阿比斯库青年旅馆），沿着斯堪的纳维亚山脉延伸，一路经过国家公园。
	阿比斯库游客服务站由瑞典游客服务中心（Svenska Turistforeningen，简称STF)管理，为游客提供住处和食品。

《帷幕》什么时候面向读者的？	英国侦探小说家阿加莎·克里斯蒂，对于一般的中国读者来说有些陌生，但提到她的两部作品则是家喻户晓：《尼罗河上的惨案》、《东方快车谋杀案》。
	它完成于20世纪40年代中期，然而直到1975年才与读者见面。

《机械设计基础》讲述常用机构及机器动力学基本知识的是哪几章？	第1章至第8章讲述常用机构及机器动力学基本知识;第 9章至第18章讲述常用连接、机械传动、轴系部件和弹簧。
	第1章至第8章讲述常用机构及机器动力学基本知识;第 9章至第18章讲述常用连接、机械传动、轴系部件和弹簧。

过背金龙可以存活多久？	过背金龙的原生水环境，是流经锡矿含量丰富的山脉，混着热带雨林的黑水，使得河水看起来十分的混浊，呈现奶茶般的颜色，也因此河水中的矿物质含量远超过印度尼西亚的红龙产地--卡普亚斯河的水。
	龙鱼可以存活18年左右，它们的生长期和成熟所用的发育期很长，一般雌鱼须6－12年，雄鱼须5－16年才可繁殖（这要看你的养殖水准了）。

典质的英文是什么？	典质是现代词，是一个专有名词，指的是典押。
	diǎn zhì 【mortgage】 典押。

陈键锋最喜欢的演员有哪些？	不喜欢的食品：红肉、内脏、臭豆腐、讨厌任何梅子制陈键锋sgsm.bggjp.com品和乳制品
	最爱演员：周润发、斯琴高娃、陈道明、汤姆汉克斯、梅丽尔斯特里普、桂纶镁、

中央电视台新闻频道哪一年正式播出的？	目前中央电视台第一套（CCTV-1）节目中的《新闻联播》《焦点访谈》《新闻30分》《朝闻天下》(新闻频道6:00~9:00,综合频道6:00~8:30）在新闻频道中与第一套节目并机播出。
	2003年7月1日正式开播。

大庆水域面积大概有多少？	在靠山总场门前的一片大草原为松嫩平原草场保存得最好的草场之一，草质优良，至今保持着草场原始独特的风貌，在草场周围有3万平方米林地，水域面积约310万平方米。
	由18个湖泡组成，水域面积580平方公里，栖息着220多种水禽，其中可猎水禽达40多种。

林志炫如何认识的李骥？	林志炫与李骥于1991年组成二人音乐组合“优客李林”出道，首张专辑即以《认错》一曲走红于台港，之后发行了四张国语专辑、二张英文专辑及一张精选辑，于1996年解散。
	直到一天，林志炫经过李骥乐队排练的教室，觉得他们的乐队缺少一个好主唱，便主动推门而入要求试音，于是，一个天衣无缝的组合诞生了，两个少年从此并肩走在追寻音乐梦想的道路上。

朱熹继承了哪些人的理学？	朱熹（1130年10月22日—1200年4月23日），南宋江南东路徽州婺源人（今江西婺源），行五十二，小名沋郎，小字季延，字元晦，一字仲晦，号晦庵，晚称晦翁，又称紫阳先生、考亭先生、沧州病叟、云谷老人，谥文，又称朱文公，南宋理学家，理学集大成者，尊称朱子。
	宋代理学的集大成者，继承了北宋程颢、程颐的理学，完成了理气一元论的体系。

五代十国中的五代里维持时间最长的是哪个国家？	五代十国本质上是唐朝藩镇割据和唐朝后期政治的延续。
	在五个朝代中维持时间最长的后梁也只有十七年。

《不差钱》中小沈阳真名叫什么？	另外，《不差钱》是2009年央视春节联欢晚会小品节目之一，由赵本山&毕福剑&小沈阳&毛毛表演，讲述的是毛毛想参加《星光大道》，赵本山和毛毛在“苏格兰情调”餐厅请《星光大道》主持人老毕吃饭，而赵本山没带够钱，赵本山就给餐厅服务员小沈阳红包，让小沈阳做鬼，让老毕点不成贵的菜。
	赵本山&小沈阳（真名叫沈鹤）&毕福剑&毛毛（真名叫吕品）

咸阳名字的由来是什么？	咸阳为中国第一帝都，国家级历史文化名城， 位于陕西省八百里秦川腹地。
	“渭水穿南，嵕山亘北，山水俱阳，故称咸阳”。

手机游戏斗破苍穹的游戏格式是什么？	斗破苍穹是一款经典的动作游戏，玩家在游戏中以天师降魔人的身份出现。
	游戏格式：jar

德意志帝国的非官方语言有哪些？	其正式国号为德意志帝国是后来魏玛共和国和纳粹德国的正式国名。
	非官方：丹麦语、法语、东弗里西语、波兰语、索布语

《复活》的电影时长有多久？	丹麦电影《复活》出品于2010年，该片由Casper Haugegaard执导，Marie Frohmé Vanglund、Mads Althoff、Jonas Bjoslashrn-Andersen等领衔主演。
	片长:50分钟

谁创建了民主党？	美国民主党（Democratic Party）是美国两大政党之一，始建于1791年，当时称共和党，1794年改称民主共和党，又称反联邦党，后该党分裂。
	创党人，沈朝江，1940年生，台湾省人，台湾政治大学法律系毕业。

坦赞铁整个工程花费了多久？	坦赞铁路是迄今中国最大的援外成套项目之一，由中国专家和工程技术人员进行勘测、考察、设计并帮助坦、赞两国政府组织施工。
	工程共耗费约5亿美元。

劲霸男的主打产品什么？	公司现拥有固定资产3亿元人民币，占地面积300余亩，建筑面积30多万平方米，专业人才及员工3000多人，主要生产销售”劲霸”（K-BOXING）品牌产品，包括：茄克、T恤、西服、休闲裤、衬衫、皮具等男士系列商务休闲服饰。
	劲霸男装专注茄克29年，它用独特设计终结了茄克的单调，从而成为中国高级时尚茄克领先者。

简·马普尔来自哪个村？	来自圣玛莉米德村的可敬老小姐侦探，简·马普尔小姐，是个天生的侦探，是小说所描述过的最佳侦查头脑之
	她是来自圣玛莉米德村的可敬老小姐侦探，是个天生的侦探，与知名侦探波洛是好朋友，住在英国的圣马丽密特丹．是小说所描述过的最佳侦查头脑之一。

花样年华的具体位置在哪里？	花样年华位于明霞路35号，位于青岛市区城市观光带核心区域。
	项目位置:市北区 明霞路35号

大都会这个词语的意思是是什么？	解释：大城市。
	大城市。

纪录片《天狼星》的首映会选在哪里？	“纪录片《天狼星》是一部强大而重要的电影，我鼓励大家以开放的心态观看，因为它真正说到像我一样的人的心坎裏了，我们可能无所谓政府以国家安全之名对其子民保有秘密，但我们不同意一个秘密政府的存在。”
	这部电影定於4月22日在好莱坞首映，然后会有有限的影院上映。

《哈利波特》中的鲁伯·海格得父母是什么样的人？	鲁伯·海格 ，小说《哈利波特》中人物。
	海格是一个胡子拉扎的大巨人，他的父亲是一个矮个子的人，母亲是大巨人，结婚生下海格。

如何制作鸡汤？	十全大补鸡汤具有补气养血，健脾益肾的功效。
	【制法】：1.将鸡剖净、去内脏、洗净斩件；把各药材稍洗，备用。

嘉峪关是明长城西段的第几个重关？	嘉峪关，又被称为天下第一雄关，位于甘肃省河西走廊的西端，东经98°17′、北纬39°47′，甘肃嘉峪关市向西5公里处，是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲。
	嘉峪关位于甘肃嘉峪关市向西5公里处，是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲。

《犬夜叉》中的神乐是做什么的？	神乐为高桥留美子的《犬夜叉》中最终BOSS奈落的分身，但是仅仅因心脏为奈落所控制而听命于奈落，实际并不服从。
	职业：奈落的分身

游戏《花木兰》是由哪个公司负责发行的？	花木兰是斯普公司开发的一款动作角色扮演类游戏，发行时间是2005年
	发行／制作公司：斯普

恒大华府里一共可住多少户人家？	恒大华府，位于渝北北部新区高新园金山大道1号的别墅。
	总 户 数：1264户

“蜉蝣”这个词语最早出现在哪里？	“蜉蝣”一词最早出现于《诗经·国风·曹》中的《蜉蝣》诗（可能作于曹昭公在位的公元前661—公元前651年间）。
	蜉蝣 “蜉蝣”一词最早出现于《诗经·国风·曹》中的《蜉蝣》诗（可能作于曹昭公在位的公元前661—公元前651年间）。

《福气又安康》中陈乔恩饰演什么角色？	《福气又安康》是2009年的一部台湾偶像剧，由三立电视制作、台视与三立都会台共同播出。
	黄春香(年轻)——陈乔恩

格里芬湖有多大？	格里芬湖，是一个人工湖，位于以昔日首都，湖里有喷射式喷泉，景色优美。
	格里芬湖是以昔日首都建设总监伯利.格里芬命名的长达20多公里的人工湖，湖岸周长35公里，面积704公顷。

《白蛇传》故事发生在哪个时代？	《白蛇传》这个故事，大概已经讲了八百多年啦。
	老人们都说，这事是发生在南宋年间的。

李渊最后的命运如何的?	李渊对唐朝的措施，为唐太宗“贞观之治”打下了非常重要的基础。
	后李世民发动玄武门之变，李建成、李元吉被杀，李渊被迫将帝位内禅给李世民，自己退位为太上皇。

《侠盗猎车手5》设定的地点是哪里？	《侠盗猎车手5》（Grand Theft Auto V）又名《侠盗猎车手5》是由摇滚明星游戏公司（Rockstar Games）出版发行的一款围绕犯罪为主题的开放式的视频游戏。
	故事发生以美国洛杉矶及其周边地区为原型的城市洛圣都（Los Santos），是基于现实地区中的洛杉矶和加州南部而制作。

西村中有多少家做与旅游相关的业务？	西村很早就成为旅游服务的专业村之一。
	西村建村可追溯于唐代。

大泽隆夫在孙燕姿的哪一部MV中出现过？	大泽隆夫是目前活跃于日本演艺圈的实力中坚演员之一，所出演的角色也颇为丰富。
	曾出演孙燕姿的MV 《我也很想他》

《间之楔》，《炎之蜃气楼》和《富士见二丁目交响乐团》这三部有什么称号？	《间之楔》（日语：间の楔，假名：あいのくさび），是一部已改编成原创动画录像带（OVA）的轻小说，作者为吉原理惠子。
	被誉为三大长篇男同性恋轻小说之一（另外两部为《炎之蜃气楼》和《富士见二丁目交响乐团》）。

《在希望的田野上》原唱是谁？	《在希望的田野上》由晓光（本名陈晓光）作词、施光南作曲，是一首歌颂中国农村面貌及活力的歌曲。
	单曲原唱： 李谷一（专辑「我的小路」）1982年发行，与杨淑青同年[1]

《美国偶像》的最新评委有哪些？	2002年，福克斯电视台独具慧眼以7000多万美元买下节目版权改编成《美国偶像》，并起用《流行偶像》创始人之一的西蒙-考威尔(Simon Cowell)担任广受争议的“毒舌评委”，《美偶》就此一炮而红，连续六年高踞收视率榜首。
	拉丁天后詹妮弗·洛佩兹（Jenifer Lopez）和摇滚巨星斯蒂文·泰勒（Steven Tyler）重磅加盟，和老面孔Randy Jackson一起组成新的评委席。

梁滨因涉嫌违纪被调查成为了什么？	2014.11.21，据中纪委消息，河北省委常委、组织部长梁滨涉嫌严重违法违纪，目前正接受组织调查。
	媒体据公开信息报道称，梁滨是十八大以来首位被调查的现职省委组织部部长。[4]

山东烟台焖子的原料是什么？	山东烟台焖子是烟台地区小吃，用粗制地瓜淀粉做原料，将淀粉加水加热打冻，将冻切成小块，用锅煎到外边成焦状颜色由白变透明，并佐以虾油、芝麻酱、蒜汁等调料上桌即可。
	根据自己铺设的厚度和屉数揣摩时间。

后母戊鼎能代表哪个朝代青铜器？	“后母戊”青铜方鼎（曾称“司母戊鼎”），形制巨大,雄伟庄严，重832.84千克，是目前已知中国古代最重的青铜器。
	后母戊鼎是中国商代后期（约公元前14世纪至公元前11世纪）王室祭祀用的青铜方鼎，是商朝青铜器的代表作。

联合会的会员有多少？	国际工会联合会在2006年11月的维也纳宣布成立，它有会员1.68亿人。
	国际工会联合会在2006年11月的维也纳宣布成立，它有会员1.68亿人。

“一加”品牌在哪里被正式对外发布的？	一加手机于2013年12月17日在互联网上正式宣布一加社区上线，又在2014年1月13日在北京798艺术区尤伦斯艺术中心正式对外发布“一加（ONEPLUS)"品牌。
	一加手机于2013年12月17日在互联网上正式宣布一加社区上线，又在2014年1月13日在北京798艺术区尤伦斯艺术中心正式对外发布“一加（ONEPLUS)"品牌。

《浣青丝》作者原来叫什么？	《绾青丝》是一部历史时空类小说，作者波波于2006年8月开始连载，2010年10月连载完毕。
	波波，本名黎珂，女，1976年清明生于四川垫江（今属重庆市），在交通行业工作。

丰臣秀吉的妻子是谁？	丰臣秀吉（天文6年2月6日－ 庆长3年8月18日，即1537年3月17日－ 1598年9月18日）是日本战国时代、安土桃山时代的武将及大名，原名木下藤吉郎、羽柴秀吉等，绰号秃鼠、猿，本是一小者（武家奉公人）中的最低层的下人，后因事奉织田信长且擅于经营人际关系而崛起，在明智光秀反叛，发动本能寺之变并杀死织田信长后迅速从中国地区折返，击溃明智叛军，顺利继承织田信长的地位，逐渐征服与归顺各地大名，成功自室町幕府瓦解后再次统一日本。
	据说战后因其功绩信长将浅野家的养女宁宁（似乎也有翻译成弥弥的）许配给他，这位宁宁小姐后来在秀吉的贤内助，在丰臣政权中影响颇大，人称“北政所”。

丹阳在历史上被提及已经有多久了？	丹阳，古代楚国初兴之地，楚国的开国君主熊麋的封地，大致位置应该在武汉上游一带。
	作为早期楚国都城名称，它历史上存在了长达300年之久。

小陷胸的症状是什么？	《伤寒论》：“小结胸病，正在心下，按之则痛，脉浮滑者，小陷胸汤主之。
	痰热互结，胸脘痞闷，按之则痛，成咳痰黄稠，舌苔黄腻，脉滑数者

黄骅港务局现在隶属哪里？	分别由两家港口装卸企业神华黄骅港务有限公司和沧州市黄骅港务局所有。
	黄骅港务局成立于1986年，原政企合一的单位，港口体制改革后为单纯的港口经营企业，其权属归沧州市地方所有。

山东大学有几所附属医院？	山东大学是一所历史悠久、学科齐全、学术实力雄厚、办学特色鲜明，在国内外具有重要影响的教育部直属全国重点综合性大学，是国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学之一。
	现有4所附属医院，3所非隶属附属医院，11所教学、实习医院。

游戏《变形金刚》使用的什么语言？	游戏版《变形金刚》被称作《Transformers：The Game》，会出现在几乎所有平台上，PC、PS2、PS3、Wii、Xbox 360、PSP、NDS等等。
	语言版本：英文

《仙魔变》作者的座右铭是什么?	《仙魔变》是继《SC之彼岸花》《流氓高手》《罗浮》《通天之路》后，猥琐宗师无罪于纵横中文网发布的又一震撼力作。
	座右铭：努力就有希望

华纳兄弟创始人的父亲是谁？	五分钱电影院华纳兄弟娱乐公司的公司名称是为了纪念其四位创始人。
	这四位犹太裔兄弟随着父亲班哲明·华纳，从俄罗斯帝国统治下的波兰移民到美国马里兰州巴尔的摩，再先后搬迁到加拿大安大略伦敦、俄亥俄州扬斯敦，包括哈利·华纳（1881-1958）、亚伯特·华纳（1883-1967）、山姆·华纳（1887-1927）及杰克·华纳（1892-1978）。

詹姆·波特的眼睛是什么颜色？	詹姆·波特（英语：James Potter）是英国作家乔安·凯瑟琳·罗琳的儿童奇幻小说《哈利·波特》系列中的人物，是哈利·波特的父亲。
	眼睛：淡褐色，戴眼镜（凤凰社第28章）

船舶工程要求报考者的视力是多少？	本专业培养德、智、体全面发展，具有坚实的基础理论知识和专门知识，获得现场工程师基本训练，具备现代造船模式要求的船舶工程技术领域实际工作所需的基本能力和专业技能；能胜任造船生产设计、船舶建造、制造检验等技术工作和管理工作的高等应用性、复合型工程技术人才。
	1.裸眼视力任何一眼低于5 0者，不能录取的专业：飞行技术、航海技术、消防工程、刑事科学技术、侦查。

“遗”有多少笔画？	强国之民，父遗其子，兄遗其弟，妻遗其夫，皆曰：“不得，无返！”
	笔画数：12，部首：辶，笔顺编号：251212534454

谁为《my love》作词的？	《My Love》是台湾歌手田馥甄演唱歌曲，收录于其2011年发行同名音乐专辑中。
	词：施人诚

开元寺重建后有多大？	重建后的柳州开元寺占地面积约8.7万平方米，总建筑面积约2.万平方米。
	重建后的柳州开元寺占地面积约8.7万平方米，总建筑面积约2.万平方米。

“幽谷清兰”制作的是空心的还是实心的？	“幽谷清兰”，是时尚珠宝品牌戴斯蒂诺的一个系列作品名称。
	空心铸造。

南庄村现在有多少居民？	南庄村位于妙峰山镇东部，东南距区政府驻地12.6公里，南距镇政府驻地9公里。
	现有总人口139户256人，其中农户93户199人。

为什么“常回家看看”在新修订的《老年人权益保障法》中被提了出来？	新修订的《老年人权益保障法》中规定，家庭成员应当关心老年人的精神需求，不得忽视、冷落老年人，与老年人分开居住的家庭成员，应当经常看望或者问候老年人（常回家看看）；如赡养人在单位工作的，用人单位应当按照国家有关规定保障赡养人探亲休假。
	在这个过程中，一大批因体力和智力已不再适应城市工作，其子女又无力承担老人在城市的生活费用而留守在家乡农村的老人，成为了一个庞大的特殊群体，更成为了一个国家和社会不得不深切关注并在较长时期内难以解决的社会问题。

参加奥斯卡评选的作品有什么要求？	奥斯卡金像奖从1929年开始每年评选颁发一次，从未间断。
	凡上年一月一日至十二月三十一日上演的影片均可参加评选。

柏林地铁路网有多少长？	柏林地铁（Berlin U-Bahn）于1902年通车，与柏林S-Bahn同为柏林公共运输系统骨干。
	今日路网共有10线173站，以柏林市区为中心点向外放射，总长度达146公里（90%轨道位于地底）。

“嘿咻”在台湾俚语中有什么意思？	电影《十全九美》中，有经典台词为““粉红娘娘，哎呦哎呦~海盗船长，嘿咻嘿咻”。
	基本解释：台湾俚语，形容性交。

《8英里》的制片人是谁？	《8英里》（英语：8 Mile），2002年一部奥斯卡得奖电影，Eminem饰演其中角色Jimmy "B-Rabbit" Smith Jr.。
	影片制作人布莱恩·葛瑞泽（Brian Grazer)这样评价柯蒂斯的工作：“他干得简直不可思议的出色。

南煎丸子不能与哪些食物一起吃？	南煎丸子是中国传统美食小吃。
	4、忌与菱角、黄豆、蕨菜、桔梗、乌梅、百合、巴豆、大黄、黄连、苍术、芜荽同食

雨湖公园的名字有什么由来？	雨湖公园位于湘潭市中心，因地势低洼，积雨成湖而得名。
	雨湖公园位于湘潭市中心，因地势低洼，积雨成湖而得名。

法国的第二大城市是哪里？	  法国是第二次世界大战的主要战胜国之一，因而成为联合国安理会常任理事国，对安理会议案拥有否决权。
	三个月以后，法国第二大城马赛的工人革命队伍高唱这首歌曲，浩浩荡荡地开进巴黎；马赛的俱乐部每次召开会议，开始和结束时都必定演奏这支歌曲；马赛人在行军路上也高唱这支歌。

立海大附属中学有多少学生？	立海大附属中学，神奈川私立学校《网球王子》中，青春学园队员在关东大赛和全国大赛决赛上对抗的对手，被称为王者的学校。
	总学生人数：2677名 （男生1514名，女生1163名）

蒋垂义后来为什么不练习体操？	6岁开始练习体操的蒋垂义，1988年进入武汉体院，与奥运冠军杨威同队训练。
	但是1996年，在一次蹦床辅助训练中，不慎手掌发生肢裂，之后即与体操无缘。

playstation是索尼什么时候发行的？	PlayStation®VITA是索尼发布的一代掌机，简称PSVita。
	PlayStation VITA（简称PSVITA或PSV）是索尼于2011年1月27日公布的新一代掌机，开发代号为“NGP”，并在2011年E3游戏展上公布其发售具体信息，现已于2011年12月17号正式发售。

小说《丹特丽安的书架》改编的动画什么时候播放？	《丹特丽安的书架》（原作名：ダンタリアンの书架）为日本作家三云岳斗所作、G Yusuke插画的轻小说系列，2008年4月开始连载于The Sneaker杂志，小说第一卷于2008年11月出版，目前已发售小说8卷，改编漫画《丹特丽安的书架》3卷和《丹特丽安的书架 妲丽安DAYS》2卷。
	改编的动画已于2011年7月15日放送。

中国的柳编什么时候开始向国外销售？	柳编是中国民间传统手工艺品之一。
	1960年以来，中国柳编工艺品开始出口，生产有了较大发展。

小说《归》由几个故事组成？	《星云组曲》由十个故事构成，勾绘从二十世纪到二百世纪的未来世界，这十个故事是：1) 归。
	《星云组曲》由十个故事构成，勾绘从二十世纪到二百世纪的未来世界，这十个故事是：1) 归。

重庆县房屋建筑的颜色有哪些？	重庆县（Trùng Khánh）是越南社会主义共和国高平省下辖12县之一，越南高平省重庆县与中国广西壮族自治区大新县、靖西县接壤，距离大新县硕龙口岸约38千米，人口约4万。
	重庆县城建筑物的色彩以天蓝色、浅蓝色；红色、赭红色；黄色、浅黄色；绿色、浅绿色构成着不同的立面，风格以法式为主，很有品味，让人感觉是富裕人家的住宅。

宜兰县的地理位置在哪？	宜兰县位于台湾东北部，与新北市、桃园县、新竹县、台中市、花莲县相邻，东临太平洋（菲律宾海），为歌仔戏的发源地。
	宜兰县位于台湾东北部，与新北市、桃园县、新竹县、台中市、花莲县相邻，东临太平洋（菲律宾海）

阿灵顿有多少人？	阿灵顿是美国马萨诸塞州东北部的城镇，位于波士顿邻近。
	人口4.8万。

欧文于哪一年获得了欧洲足球先生的称号？	和贝克汉姆一样，欧文为英格兰足球代表队阵内少数于近10年内出席过每一项重要大赛的球员，包括1998年、2002年及2006年三届世界杯决赛周，以及2000年及2004年两届欧洲足球锦标赛。
	2000-01年赛季，欧文随队赢得英格兰足总杯、联赛杯和欧足联杯三项冠军；同年欧文获选为欧洲足球先生。

2012刘欢北京演唱会在哪里举办？	2012刘欢北京演唱会，即《倾听我们的年代——留欢2012》刘欢大型演唱会
	场馆：万事达中心（原五棵松体育馆）

一氧化氮与氧气反应可生成什么？	一氧化氮是氮的化合物，化学式NO，分子量30，氮的化合价为+2。
	当它与氧反应后，可形成具有腐蚀性的气体——二氧化氮（NO2）。

《300勇士·帝国崛起》的编剧是谁？	澳洲男演员沙利文·斯特普尔顿（Sullivan Stapleton）将扮演率领雅典军队挫败了波斯大军的希腊大将军“忒弥斯托克利”（Themostic《300勇士:帝国崛起》剧照les），罗德里格·桑托罗（Rodrigo Santoro）将继续扮演波斯国王“薛西斯”（Xerxes），英国演员杰米·布莱克利（Jamie Blackley）将扮演16岁少年“卡里斯托”（Calisto），女演员伊娃·格林（Eva Green）将扮演一个无情的、浑身上下被黄金覆盖的女神“阿尔忒弥西亚”——她说服“薛西斯”（Xerxes）聚集军队，并帮他率领他们投入战斗。
	编剧：柯特·约翰斯塔德；扎克·施奈德

苏琳最开始进入智通实业是担任什么职位？	1995年，智通实业决定进入人才服务行业，被启用去负责新公司的筹建及运营工作，在苏琳的努力下，智通人才智力开发有限公司成立。
	1994年，加入智通实业，从总经理秘书做起。

本宫大辅擅长什么？	本宫大辅是日本动漫《数码宝贝》02版中的一位男生。
	擅长：足球

凤凰镇的气候是什么？	 凤凰镇四面青山环抱，山脉纵横交错，常年气候温和，降雨量适中，十分适合茶叶和果木生产；又经过凤凰人民多年的大规模植树造林和封山育林，森林覆盖率85.1%，凤凰镇已成为一个绿色公园，为发展旅游业提供了优秀的生态环境。
	气候属亚热带季风气候，常年气候温和，年平均气温20度左右，年平均降雨量2119.7毫米。

三甲双酮的分子式是什么？	三甲双酮胶囊0.3g[1]
	分子式:C6H9NO3

格力高什么时候进军中国？	今后不管时代和潮流如何变化，美味与健康的公司理念都将体现在glico每一位成员的每一项工作中”，使得格力高这个食品品牌在中国受到了消费者们的普遍欢迎。
	格力高集团于1999年8月在上海成立了上海江崎格力高食品有限公司，开始进军中国市场。

什么时间去英国旅行最好？	多变的天气也为人们提供了经常的话题，在英国甚至最沉默寡言的人也喜欢谈论天气。
	夏季是到英国旅游的最佳季节。

《监狱风》是由谁创作的？	美剧《监狱风云》
	由杀人犯（Homicide）的制片人Tom Fontana创作，这部剧集很快赢得了观众的青睐。

场地位的血型是什么？	地场卫，卡通《美少女战士》中的男主角，是一位地球的王子，水晶东京的国王。
	血型：A型

李萌的代表作有哪些？	李萌 ，人名，用此人名的著名人物有说唱歌手、学生、作家、古筝演奏家、主任医师等。
	代表作：〈十元人民币〉〈e网情深〉〈中国说唱〉

华东师范大学研究生院什么时候成立的？	华东师范大学研究生院试办于1986年。
	1996年，经国家教育委员会批准，正式建立研究生院。

大学城站的B出入口有什么公司？	深圳市地铁环中线大学城站位于留仙大道和丽山路丁字路口西侧，沿留仙大道布置。
	B出入口留仙大道南侧、北辰精密零件有限公司

约瑟夫·高登·莱维特位迪士尼哪部动画配过音？	约瑟夫·高登·莱维特是一位美国男演员，他从儿童时期就开始参与影视作品演出至今，已有多部成功的电视系列剧、获奖电影和舞台演出。
	热门剧集《70年代秀》的第一季11集中，约瑟夫·高登·莱维特客串出演了迷恋上托弗·戈瑞斯(eric)的同性恋同学Buuddy，此外还曾为迪斯尼动画《星银岛》配音。

太史慈去世时有多大？	③“孔融在北海……竟得兵解融之难”四句：孔融在北海郡当太守时被贼寇包围，太史慈为他到平原(今属山东)求救兵，单身冲出包围，终于搬来刘备的兵马，解了孔融的围困。
	原为刘繇部下，后被孙策收降，于赤壁之战前病逝，死时才四十一岁。

重庆西站进出站方式初步定为？	初步通过的西站设计方案采用“上进下出为主、下进下出为辅”的进出站方式，站房建筑面积11.96万平方米，主体南北面宽276米，最窄处150米，东西进深420米，站房总高度37米，檐口标高33米。
	初步通过的西站设计方案，采用“上进下出为主、下进下出为辅”的进出站方式，站房建筑面积11.96万平方米，主体南北面宽276米，最窄处150米，东西进深420米，站房总高度37米，檐口标高33米。

张立威祖籍哪里？	张立威（1968年12月5日-），中国台湾的资深演员，他被评为喜剧天才，得到了很多人的关注。
	祖籍：云南昆明

中国网球公开赛举办地址在哪里？	中国网球公开赛是国际网球协会批准自2004年每年一届在中国连续举办10届的大型国际网球比赛。
	地址：北京市丰台区光彩路1号

德国小甘菊在哪一年创建？	一百年来，herbacin 德国小甘菊就以自行种植产品所需的植物而闻名全欧洲；而依传统配方制造产品，不但是德国的经典护肤品牌，更是欧洲人手一款的经典护肤品牌。
	herbacin 德国小甘菊始创于1905年，以自行种植产品所需的植物而闻名全欧洲。

1731年，谁背叛了大清？	1731年为辛亥年（猪年）；清雍正九年。
	诺尔布叛清[1]

2006年都灵冬季奥运会谁作为运动员代表宣誓？	2006年都灵冬季奥运会2006年都灵第二十届冬季奥运会上，共有创纪录的来自八十个国家2509名运动员参与比赛的争夺，其中有26个国家在奖牌榜上有名。
	运动员宣誓：高山滑雪运动员金-罗卡 裁判员宣誓：法比奥

什么时候开始建造东山寺的？	东山寺位于铜仁市中心三面绝壁临江小山之上。
	东山寺，位于徐州城东子房山西麓，始建于清道光初年。

《国有企业清产核资办法》第三条是什么?	国有企业清产核资办法，为加强对企业的国有资产监督管理，规范企业清产核资工作，真实反映企业的资产及财务状况，完善企业基础管理，为科学评价和规范考核企业经营绩效及国有资产保值增值提供依据，根据《企业国有资产监督管理暂行条例》等法律、法规，制定本办法，自2003年9月9日起施行。
	第三条 国务院，省、自治区、直辖市人民政府，设区的市、自治州级人民政府履行出资人职责的企业及其子企业或分支机构的清产核资，适用本办法。

《葵花宝典》游戏系统免费赠送什么？	《葵花宝典》是37wan、8090游戏平台、1073运营的一款纯正的武侠风角色扮演类网页游戏。
	《童子功》：系统赠送

贝吉塔有多高？	贝吉塔（日语：ベジータ；英语：Vegeta）是漫画《七龙珠》中的角色，其名字的来源为蔬菜（日语：ベジタブル；英语：vegetable），在动画中的配音为堀川亮。
	身高：1米63，

《何以笙箫默》的作者顾漫还有哪些作品？	《何以笙箫默》是作家顾漫创作的一部都市言情小说。
	已出版《何以笙箫默》、《微微一笑很倾城》、《杉杉来吃》《骄阳似我》[3]等多部作品。

《中华人民共和国环境保护法》第八条是什么？	《中华人民共和国环境保护法》已由中华人民共和国第七届全国人民代表大会常务委员会第十一次会议于1989年12月26日通过，现予公布，自公布之日起施行。
	第八条 各级人民政府应当加大保护和改善环境、防治污染和其他公害的财政投入，提高财政资金的使用效益。

铃木隼的轮距有多大？	为什么叫隼？
	轮距（mm): 1485; 减震系统：

高陵墓外边有几道封门墙？	外有三道封门墙。
	墓平面呈甲字形，墓葬坐西向东，墓葬全长近60米。

冲绳群岛在哪？	冲绳群岛即琉球群岛，中国称琉球，日本非法占领后，改名为冲绳。
	现状：日本的边界岛屿，是日本在太平洋上的西南屏障。

闵柔和他的丈夫一起有什么称号？	闵柔虽是武功高强的侠女，但个性却属斯文柔弱的典型，她处处以丈夫的意见为重，对任何人说话都斯斯文文、谦和客气，而内心则全被对爱子渴望之情所占据，在一切与儿子有关的事上感情脆弱，屡屡因受不住失意的打击而伤心落泪。
	她与夫婿石清合称“黑白神剑”，两人衣饰一黑一白，个性一刚一柔，外貌一个丰神俊朗，一个文雅清秀，既是同门师兄妹，又是恩爱夫妻，一亮相就令人耳目一新。

胞嘧啶的熔点是多少？	胞嘧啶，学名为2-羟基-4-氨基嘧啶，CAS号是71-30-7，分子式为C4H5N3O。
	熔点:320-325℃(decomp

“鸡黍之交”中的“鸡黍”指的是什么？	“鸡黍之交”语出《后汉书·独行列传》，属 “八拜之交”之一。
	鸡黍一词在这里出现，它专指招待客人的丰盛饭菜。

《回到三国的特种狙击手》完结了吗？	《回到三国的特种狙击手》讲述了王灿躺在热气腾腾的大地上，感觉后背好似贴着一块烧红的铁板，滚烫无比，身体本能的一跃，跳了起来。
	文章状态：已完结

《我不是明星》中第一期潘阳的助阵嘉宾是谁？	2013年8月26日周一晚浙江卫视播出了首期《我不是明星》，陈宝国儿子陈月末、潘长江女儿潘阳，任静、付笛生儿子付豪以及申军谊女儿申奥同台竞技。
	第一期 (20130826)：潘阳——陈楚生，付豪——任静、付笛生，陈月末——金铭，申奥——无

《管理学》这本书哪一年出版的？	书名:管理学 出版社:中国铁道出版社 定价:23.3 条形码:9787113035235 ISBN:ISBN 7-113-03523-X 作者:北方交通大学 印刷日期:2002-11-1 出版日期:1999-10-1 精装平装_开本_页数:平装16开，259页 中图法: 中图法一级分类: 中图法二级分类: 书号: 简介:管理活动是人类最基本的社会实践活动之一。
	出版日期:1999-10-1

《竹石图》的作者是谁的妻子？	 《竹石图》修竹数枝，秀石几块，形简而意足，是板桥六十二岁的作品，‘总观全局，气势俊朗萧散，卓然不群。
	管道升，元赵孟頫\\之妻，字仲姬，生于南宋景定三年，卒于元延祐六年，享年57岁。

诸葛亮曾经称赞“四川盆地”什么？	四川盆地是全国紫色土分布最集中的地方，向有“紫色盆地”的美称。
	蜀相诸葛亮曾赞其为“沃野千里，天府之土”。

中国国际航空股份有限公司注册资本是多少？	中国国际航空股份有限公司，前身为中国国际航空公司，成立于1988年7月1日。
	注册资本为15亿元人民币，资产总额359亿元人民币。

曹雪芹的《咏菊》出自哪里？	《咏菊》是曹雪芹的七言律诗属于清代作品。
	【出处】《红楼梦》第三十八回《林潇湘魁夺菊花诗 薛蘅芜讽和螃蟹咏》

弱碱水又叫什么？	弱碱水是在生命长期的进化过程中，人体形成了较为稳定的呈微碱性的内环境。
	提倡喝弱碱性水（也叫弱碱水或者苏打水），也有弱碱性泡腾片。

中共中央中原局旧址在哪里？	中共中央中原局旧址位于河南省确山县城西32公里的竹沟镇。
	中共中央中原局旧址位于河南省确山县城西32公里的竹沟镇。

曹正群是如何评价古龙的小说《多情剑客无情剑》的？	《多情剑客无情剑》又名《风云第一刀》，为古龙小说代表作之一，属于小李飞刀系列第一部分，本书的艺术成就很高，情节生动，环环相扣，引人入胜，一直被公认为古龙武侠作品的巅峰之作和最高成就。
	“它不仅是一部阐明武学真谛的书，还是一部写尽人世间世态炎凉的人情历史画，更是一部触动社会现实，探索人生的警世名著。”

休斯顿火箭队在哪一年的选秀上挑选姚明为状元？	火箭队是一支有高中锋传统的球队，从早期的摩西·马龙（Moses Malone）、拉尔夫·桑普森到奥拉朱旺（Hakeem Olajuwon），以及2002年首轮头名状元的中国“小巨人”中锋姚明，再到2013年转会过来的德怀特·霍华德，无一不是叱咤NBA数年的传统中锋。
	在2002年选秀大会上，火箭队钦点来自中国的姚明为状元，再引入高中锋。

《中华人民共和国民法通则》哪一年开始实行？	《中华人民共和国民法通则》是中华人民共和国调整民事关系的基本法律，于1986年4月12日由第6届全国人民代表大会第4次会议通过并发布，1987年1月1日起施行。
	民法通则制定于1986年（1986年4月12日第六届全国人民代表大会第四次会议通过），1987年1月1日起施行。

劳伦斯·科尔·奥利维尔与Jill Esmond的儿子叫什么？	1930年7月25日，他与Jill Esmond结婚，当时姬丽正是一个冉冉上升的年轻女演员。
	6年后，他们的儿子塔昆（Tarquin）出生。

“皇帝亲亲之宝”有什么用处？	“皇帝亲亲之宝”清朝乾隆钦定的二十五方印玺之一，用于颁发给宗族的诏书。
	“皇帝亲亲之宝”就是乾隆二十五方印玺之一，据《交泰殿宝谱》，此宝作“以展宗盟”之用。

浑天说代表作是什么？	浑天说的代表作《张衡浑仪注》中说：“浑天如鸡子。
	代表作《张衡浑仪注》。

米兰·昆德拉哪一年入的法国国籍？	2010年11月15日，“2010第五届中国作家富豪榜”子榜单外国作家富豪榜首次发布，该榜统计了2000至2010十年间，外国作家在中国大陆地区的版税总收入，共有25位外国作家上榜，米兰·昆德拉以600万元人民币版税收入，荣登外国作家富豪榜第9位，引发广泛关注。
	1975年移居法国，并于1981年加入法国国籍。

米兰达·可儿的前夫是谁？	米兰达·可儿（Miranda Kerr，1983年4月3日－），是一位澳洲超级名模。
	前夫：奥兰多·布鲁姆(Orlando Bloom)

北京舞蹈学院联系电话是多少？	北京舞蹈学院创办于1954年，初名北京舞蹈学校，是新中国建立的第一所专业舞蹈院校，爱国华侨、著名舞蹈家戴爱莲出任第一任校长。
	联系电话： 010-68935788

《传说》是由谁演唱的？	主题曲《传说》，演唱: 韩元元&杨昊东
	演唱: 韩元元&杨昊东

万盛经济技术开发区的群众聚集事件和薄熙来有关系吗？	万盛经济技术开发区（以下简称万盛经开区）为市级经济技术开发区，位于重庆市綦江区东部，地处重庆“一小时经济圈”内，矿产、旅游资源丰富，是重庆市南部地区重点煤电化产业基地和生态旅游休闲度假基地，以能源工业、新材料及制造业为主的绿色宜居森林城市。
	此次聚集事件与薄熙来、王立军事件无关。

六大门派中武当派创始人是谁？	多以金庸小说《倚天屠龙记》中的六大门派为正宗，曾合力围剿明教光明顶，后被赵敏使计所困。
	创派人：张三丰

中国国家女子排球队在第七届世界女排锦标赛中获得多少名？	新中国成立不久后，1956年曾派女队在参加在法国举行的第二届世界女子排球锦标赛，这次比赛中，中国女排先后击败奥地利、荷兰和联邦德国等女排队伍，获得第6名。
	1974年，中国女排在第7届世界女排锦标赛中，获得第14名。

“四川依旧美丽”公益广告行动在哪里启动的？	2009年2月26日，由中国红十字会总会、中国电影家协会、中国曲艺家协会、中国广告协会、中国红十字会李连杰壹基金计划、四川省委宣传部、四川省红十字会联合发起、由四川明星影视文化传播有限公司独家承办的“四川依然美丽”大型公益广告行动在成都启动。
	2009年2月26日，“四川依然美丽”大型公益广告行动在成都盛大启动。

1985年，马季先生是“十大笑星”的第几名？	有一年，马季等人在工体主持一台晚会，陈冲参加了，陈冲上台张口就是“你们中国……”这让有关主管领导“龙颜大怒”，事后追问是谁让陈冲上台的，当然是通过主持人马季之口被邀上台，马季申辩：他完全是按导演准备的台词主持的，也就是说，是导演安排陈冲上台的，导演当时也承担了责任。
	1985年当选“十大笑星”之首。

游戏《时空猎人》是哪个公司开发的?	《时空猎人》是一款2D横版格斗类手机网游，横世出击成为次时代格斗之王！
	开发公司：北京触控科技有限公司

弱音是什么星座？	弱音ハク是重现因初音未来热潮而购买但完全没有音乐制作才能的人群心灵的角色，性格设定为悲观、负面，嫉妒有才能的人。
	星座：天蝎座

《终极征服》的女一号是谁？	香港导演钟少雄执导的江湖抗战剧《终极征服》，由杨洋、张嘉倪、连奕名等主演。
	而且作为女一号，张嘉倪独特的个性魅力给这部硬气十足“爷们儿”戏增添了一抹不一样的色彩。

《中华人民共和国企业所得税法》第七章是什么？	中华人民共和国主席令 第六十三号 《中华人民共和国企业所得税法》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会第五次会议于2007年3月16日通过，现予公布，自2008年1月1日起施行。
	第七章 征收管理

泰国西北大学在以后有什么规划？	西北大学(Payap University)，位于泰国的一所基督教大学。
	西北大学正在筹备建盖亚洲艺术中心及国际留学生大楼。

安娜•库尔尼科娃什么时候转为职业网球选手的？	安娜•库尔尼科娃（Anna Kournikova，1981年6月7日—），俄罗斯女子网球运动员。
	1995年她转为职业球手。

青海大学现在有多少个省委省政府领导联系的高层次人才？	专业技术人员中有享受政府津贴专家27人，新世纪优秀人才2人，入选国家“新世纪百千万人才工程”1人，全国杰出专业技术人才2人，教育部青年教师奖1人，全国及省级优秀教师7人，“省级教学名师”1人，省级骨干教师13人，省级名医12人，省级首席医学专家5人，省级自然科学与工程技术学科带头人37人，省级优秀专家7人，省委、省政府领导联系的高层次人才9人。
	学校现有教职工3728人，其中，正高职称235人，副高职称776人，中级职称1200人，享受政府津贴专家27人，省级首席医学专家5人，省级自然科学与工程技术学科带头人37人，省委省政府领导联系的高层次人才9人。

《家族的诞生》影片有多长？	《家族的诞生》是2006年上映的电影，由导演金泰勇执导。
	片长：113 min

“皆大欢喜”与“大快人心”有何不同？	成语辨析：皆大欢喜和“大快人心”；都含有“很开心”的意思。
	不同在于：皆大欢喜偏重在“高兴”；适用范围广；“大快人心”；偏重在“痛快”；仅用于表达在坏人受惩罚或打击时的感情。

喜马拉雅网的名字的由来是什么？	喜马拉雅网是一个轻松创建个人电台，随时分享好声音的网络平台，由上海证大喜马拉雅网络科技有限公司开发。
	所以取名“喜马拉雅”，就是把目标设定为：做一个“高质量声音”、“好声音”的聚集地。

验证码识别的主要用途是什么？	3.检测：车牌检测识别系统要先找到车牌的大概位置，人脸检测系统要找出图片中所有的人脸（包括疑似人脸）；验证码识别呢，主要是找出文字所在的主要区域。
	验证码的主要目的是强制人机交互来抵御机器自动化攻击的。

歌尔声学现在有几个研发中心？	歌尔声学设有中科-歌尔通信声学联合实验室、北邮-歌尔通信技术联合实验室等国内一流的研发机构。
	公司分别在青岛、潍坊、北京、深圳等地设置了研发机构，并组建了三个研发中心，包括基础研发中心、零件研发中心、整机研发中心。

卡雅的长篇小说叫什么？	卡 雅 ka Ya （1958～ ）,女。
	创作了长篇小说《美人靠》。

塞拉利昂共和国什么时候和中国建交的？	塞拉利昂共和国（英语：Republic of Sierra Leone），简称塞拉利昂，位于西非大西洋岸，北部及东部被几内亚包围、东南与利比里亚接壤，首都弗里敦，于1961年4月27日宣告独立。
	1971年7月29日与中国建立外交关系。

电影《白夜行》什么时候在日本公映？	根据小说《白夜行》拍摄的同名电影《白夜行》，由日本导演深川荣洋执导。
	影片《白夜行》将于2011年初春时节在日本全国公映。

通化师范学院学校网站是什么？	通化师范学院的前身通化师范专科学校始建于1958年，1978年经国家教育部批准升格为本科院校。
	学校网址：http://www.thnu.edu.cn/

罂粟什么时候传入中国的？	所以，中国对罂粟种植严加控制，除药用科研外，一律禁植。
	原产于地中海东部山区、小亚细亚、埃及、伊朗、土耳其等地，公元7世纪时由波斯地区传入中国。

北京站的线路呈现什么形状？	北京站，是北京地铁2号线的一座车站，于1971年1月15日启用，车站编号为210。
	 2号线的线路呈较规则的矩形。

美国能源部有多少名合约雇员？	美国能源部（United States Department of Energy）主要负责美国联邦政府能源政策制定，能源行业管理，能源相关技术研发、武器研制等。
	合约雇员：100,000（2004年）

仙石秀久的孩子叫什么？	他就是仙石秀久。
	治兵卫久盛的四男，孩子是仙石秀范，仙石忠政。

佟大为的女儿叫什么？	佟大为，1979年2月3日出生于辽宁省抚顺市新抚区，中国当红实力派男演员。
	女 儿：佟含月

拐点理论中的C理论有什么缺陷？	C理论不同于趋势理论`K线理论`切线理论`江恩理论等形态理论的经验性描述；也不是如众多技术分析理论中对采样数据所建立的数学模型；更不是如波动博弈理论的资金管理理论实质，它可以说是一种直观的哲学思想，是据道氏理论以来，对市场价格波动现象基础研究的一项革命性理论。
	C理论的缺陷：

以色列中哪个种族的人最多？	以色列的研发产业中最知名的是其军事科技产业，在农业、物理学和医学上的研发也相当知名。
	以色列在1948年宣布独立建国，目前人口超过700万[5]，主要来自犹太人族群，也是世界上唯一以犹太人为主体的国家。

电视剧《迪迦·奥特曼》中迪迦·奥特曼变身时间能有多久？	《迪迦·奥特曼》（原题：ウルトラマンティガ）是圆谷制作公司、毎日放送所制作的特摄电视剧，于1996年（平成8年）9月7日到1997年（平成9年）8月30日播映，全52集。
	但变身时间只有三分钟

《奥拉》什么时候发布的？	奥拉中 文 名：奥拉2：圣戒
	发布时间：2007.03.07

成龙是房道龙与第几任妻子生的孩子？	房道龙，著名影星成龙之父，又名陈志平，成龙母亲陈月荣是房道龙第二任妻子，1954年他们生下陈港生（从艺后艺名成龙）。
	到香港后,房道龙另娶续室,并生下一子陈港生,入演艺界后取名成龙。

《己亥杂诗》是一组什么类型的诗？	《己亥杂诗》是清代诗人龚自珍于公元1839年（农历己亥年）创作的一组诗集，共计315首，其中第五首及第一百二十五首收录于我国中小学语文课本中。
	这是一首出色的政治诗。

5号电池为什么广泛应用在各种产品中？	5号电池因其体积小、容量适中，因此在很多小电器和数码产品中广泛使用。
	5号电池因其体积小、容量适中，因此在很多小电器和数码产品中广泛使用。

《老友记》中瑞秋的未婚夫是谁？	《老友记》，原文名《Friends》，也译称为《六人行》，是美国NBC电视台从1994年9月22日开播、连续播出了10年的一部幽默情景喜剧。
	贝瑞 （瑞秋的未婚夫）——Tv.ebeta.org/Mitchell Whitfield饰

迪·布朗是哪国人？	迪·布朗
	国籍: 美国

《感恩》低价多少？	《感恩》，李强的作品， 2010年出版。
	定价：￥25.00

陈佳籍贯哪里？	汉族，演员、创作型歌手，生于广西桂林，现居于北京。
	籍贯：广西(上海)

渡边麻友2008年去了哪个经纪公司？	2008年6月，渡边麻友移籍至演艺经纪公司Production尾木。
	2008年6月，渡边麻友移籍至演艺经纪公司Production尾木。

《毒刺》中兰飞最后默默守护着谁？	谍战剧《极道英雄/毒刺》讲述了1949年所发生的历史故事。
	然而，爱情战胜了一切，兰飞决定在丁芷寒身边默默守护。

《凤凰大视野》在那个频道播出？	《凤凰大视野》是凤凰卫视中文台的一个中国历史及世界历史纪录片电视节目，由吴小莉、曾子墨、许戈辉、窦文涛、胡一虎、陈晓楠等旁白及解说。
	播出频道：凤凰卫视中文台

茚三酮的密度是多少？	茚三酮(宁希德林)，一种有机化合物，被广泛用于检测氨、一级和二级胺，尤其是氨基酸。
	密度: 0.86

游戏《漫画派对》参考了现实的什么？	游戏参考真实的Comic Market情境，并加入不同于以往作品的养成元素制作的。
	游戏参考真实的Comic Market情境，并加入不同于以往作品的养成元素制作的。

张鲁的爷爷创建了什么教？	张鲁是张陵之孙，五斗米道的第三代天师（称为系师），祖籍沛国丰县（今江苏丰县）。
	张鲁是张陵之孙，五斗米道系师。

游戏《炼金术士》的英文名称是什么？	《炼金术士》是一款日式RPG游戏，战斗方式类似勇者斗恶龙，可能是SFC机能的缘故画面看起来较为简陋。
	英文名称：Wondrous Magic炼金术士

国际基督教大学有多少门专修分野？	国际基督教大学，英文名称：International Christian University。
	学校停止了原有的教养学部中的6个学科，重新网罗了以人文科学、社会科学、自然科学为主要分野，设置了31门专修分野。

方颅指的是什么？	如果是方颅多在3~6个月的婴儿中发现.可有颅骨软化，即以手指按压枕骨或顶骨中央，该处因按压而内陷，但随手指放松颅骨重又弹回，犹如按乒乓球，所以又被称为乒乓头。
	指小儿头颅额部前凸，颞部向两侧凸出，头顶部扁平呈方形。

文理书院有几个课室？	文理书院本来是一所私立学校，校址位于今日港铁天后站上盖柏景台所在，邻近维多利亚书院。
	* 28个课室

安乐公主	安乐公主，唐中宗李显幼女。
	684年，生于李显被武则天废掉帝位贬谪房州途中。

《圣斗士星矢》有多少集？	车田正美的集大成之作，充分体现了《周刊少年JUMP》“友情、努力、胜利”的办刊主旨。
	集数: 114

苏联红军人数什么是户达到最多？	苏联红军，1917年至1946年间苏联军队的名称。
	苏联军队在第二次世界大战人数达最高峰，有超过一千一百万军官及军人。

色环能应用到哪些学科中？	色环其实就是在彩色光谱中所见的长条形的色彩序列，只是将首尾连接在一起，使红色连接到另一端的紫色，色环通常包括 12 种不同的颜色。
	应用学科：测绘学（一级学科）；地图学（二级学科）

中国重型汽车集团有限公司有几个独立的国内营销单位？	中国重型汽车集团有限公司（简称“中国重汽”）是我国最早研发和制造重型汽车的企业， 是目前国内重型汽车行业的龙头企业。
	整车营销方面，拥有五个独立的国内营销单位（济南卡车股份销售部、济南商用车销售部、济宁商用车销售部、特种车销售部、客车销售部）；七个整车出口单位（集团进出口有限公司、亚欧部、亚美部、亚俄部、亚澳部、北非部和南非部）。

7-11从什么时候开始24小时营业不休息？	7-Eleven（商标中的表记方式为：7-ELEVEn），已成为便利商店的国际共通语言，最初7-11的经营理念是在非正常营业时间（晚7点至第二天上午11点）仍能够提供零售服务，现在已经发展成24小时全天候营业的零售商了。
	1983年开始24小时营业。

帝国理工学院的女王塔中的十口大钟什么时候会被敲响？	中文中，通常被称为帝国理工学院，或简称为帝国理工。
	每有重要的王室成员生日或其它王室纪念日，大钟都会在下午打响。

合肥工业大学邮编是多少?	合肥工业大学创建于1945年，1960年被中共中央批准为中国重点大学。
	邮政编码： 230009

《女高网球部》导演是谁？	电视动画《女高网球部》改编自由ルーツ原作、Piyo作画的同名漫画。
	导演：板垣伸

《不可思议的游戏》中夕城美朱在父母离婚后和谁一起住？	《不可思议的游戏》是日本漫画家渡濑悠宇的作品，于1992年到1996年连载发行，全十八卷。
	自从父母离婚，就和妈妈、哥哥一起生活。

泊悦府什么开工的？	泊悦府总用地面积为47754㎡，总建筑面积131208㎡，由9幢高层住宅组成。
	开工时间： 20100600

唐顿庄园第三季有多少集？ 	《唐顿庄园》(Downton Abbey)第三季继续扩充自己的演员阵容，在揽活了老牌奥斯卡影后雪莉·麦克雷恩（Shirley MacLaine）之后，越来越多的美国演员开始接近这块“热馍馍”。
	集数: 8

《美食的俘虏》中的玲暗恋谁？	《美食俘虏》漫画
	IGO专属的猛兽使者，使用两手腕上的放射器放出荷尔蒙等各种气味成分来操控猛兽们的想法，美食四天王萨尼的妹妹，暗恋阿虏，为了学阿虏自己在脸上留疤但是划错边又怕痛，所以右脸上只有一条疤，非常羡慕他和绒毛的友好关系，讲话语调像个女高中生。

4399小游戏在中国网站中排名如何？	4399是中国最早的和领先的在线休闲小游戏平台，从建立至今，4399坚持的是用户第一，以“用户体验”为核心的建站模式，免费为用户提供各种绿色、安全、健康的游戏，不断完善服务策略，赢得了众多忠实的用户。
	在中国网站排名统计来看，4399在中国网站排名在50名。

歼-5 主要用来做什么？	歼-5由沈飞工业公司研制，是单座单发高亚音速喷气式战斗机，主要用于昼间截击，具有一定的对地攻击能力。
	歼5型飞机是中国沈飞工业公司制造的单座单发高亚音速喷气式战斗机，主要用于昼间截击、空战，也具有对地攻击的能力。

涂抹丙酸氟替卡松乳膏后可能会出现的不良反应有什么？	【通用名】丙酸氟替卡松乳膏
	长期大量或大面积应用皮质激素，可通过充分的全身吸收而出现肾上腺皮质功能亢进。

沃金继承谁成为了暗矛氏族的新统治者？	沃金继承森金成为暗矛氏族的新首领。
	沃金继承森金成为暗矛氏族的新首领。

《欢天喜地俏冤家》中饰演“假小子”的颖儿在《千山暮雪》中的角色叫什么？	随着《欢天喜地俏冤家》的热播，雷及弟的形象也成了颖儿的代名词，大大咧咧的“女汉子”性格也被大家所追捧。
	从《千山暮雪》中的童雪到《书剑恩仇录》中的香香公主，颖儿通过自身的精湛演技以及对角色塑造的理解，带给观众一个个经典角色。

高村什么习俗？	吉水县阜田镇的高村，唐朝之前曾有高氏居于此，故名高村.宋朝郭氏徙此，以环村金桂飘香，易名"桂林"村，现人们仍习惯称其高村。
	此外，家人外出远地（如升学、参军、经商、做工等）临出发前也要吃几个蛋（煮法看出外者定），以示圆圆全全，大吉大利。

李宏毕业于哪个学校？	李宏，北京万商天勤律师事务所律师，曾任职于北京大学团委、司法部，自1995年起开始律师执业，擅长公司、证券、金融、外商投资、诉讼和仲裁等业务 。
	北京大学法学学士、硕士、博士

黑冠长臂猿吃什么？	黑冠长臂猿（学名：Nomascus nasutus）因臂特别长而得名。
	食物以浆果为主，也吃树叶、小鸟、鸟蛋或昆虫。

长城公主的女婿是谁？	长城公主（？
	后来她的女儿柳敬言嫁给了陈孝宣帝陈顼。

堰口镇居民中有多少少数民族居民？	堰口镇位于寿县城南21公里处，毗邻神州第一塘――安丰塘。
	全镇总人口60334人，其中：农业人口54926人，非农人口5408人，少数民族人口2172人。

长江三峡最西边是哪里？	长江三峡，是中国10大风景名胜之一，中国40佳旅游景观之首。
	长江三峡西起重庆奉节的白帝城，东到湖北宜昌的南津关。

人的幼儿期什么时候？	按照生理、心理的变化阶段规律，人可分为：婴儿期，幼儿期，童年期，青春期，成年期，老年期。
	从1岁开始至满3岁称为幼儿期，这一时期是儿童智力的发展非常迅速的时期，是孩子的特殊才能开始表现的时期，也是个性、品质开始形成的时期。

太乙真人和哪咤有什么关系？	太乙真人中文名：太乙真人
	2、在古典小说《封神榜》中，太乙真人是哪吒的授业恩师，他最大的性格就是护犊子，他指导徒弟打人，帮着徒弟杀人，授计徒弟自杀，激着徒弟去追杀前父亲（只好这样说）却又暗中求人收伏为的是磨磨徒弟的杀性，他的造人本事一流，看哪吒多漂亮就知道了。

新集镇政府在镇上哪个方位？	中国有许多新集镇，这里重点介绍几个。
	镇政府所在地——新集村，位于本镇东北部，距昌黎县城21公里。

2014中国大学排行榜由哪个网站发布？	值得关注的是，最新发布2014中国大学学科水平排行榜，清华大学排名第一，北京大学名列第二，中国人民大学居第三。
	2013年12月30日，中国校友会网公布了2014中国大学排行榜。

卢旺达大多是什么气候？	卢旺达（Republika y'u Rwanda），是非洲中部的一个国家，与布隆迪、乌干达、刚果民主共和国和坦桑尼亚相邻。
	多为热带草原气候。

建造万年桥用的是什么材料？	乍看上去，万年桥与别的石拱桥没有什么两样，一样的拱曲如虹，一样的乱石堆砌；但在宁海甚至浙东的同类古桥中，它却拥有多项第一：海拔最高，跨径最大。
	而且，在中国的古拱桥中，常见的建桥材料为规则的条石或乱石，而万年桥的材料则选用当地的卵石，无疑是古拱桥建筑中的突破，在国内亦不多见。

定位焊的电流有什么要求？	（3）定位焊的电流比正常焊接的电流大10-15%。
	（2）焊接件要求预热，则定位焊时也应进行预热，其温度应与正式焊接温度相同。

《刀剑神域》中优纪在哪里出现的？	《刀剑神域》（日语：ソードアート・オンライン）（SwordArtOnline）是川原砾著作、abec插画的日本轻小说作品，由电击文库于2009年4月出版发行。
	在“艾恩格朗特”24层的一个小岛，出现了一个名叫“优纪”的女孩，她以自己的十一连击原创剑技为赌注与别人进行决斗（连桐人都败在了她的手下但没用二刀流）。

电视剧中谁饰演的沈眉庄？	丈夫：玄凌(小说中，电视剧里为雍正)
	电视剧中扮演者：斓曦

周建华在哪种材料上画画？	周建华，山东省枣庄市薛城区人，70年代年毕业于薛城铁路职工子弟中学，现为徐州市大屯煤电集团职工，自幼喜爱书画艺术，几十年来作品多次在各级报刊发表，并取得多个奖项，近年来潜心研究葫芦上作画上千幅，无伦是油画、国画、年画等诸多表现方式均被他惟妙惟肖的画在葫芦上，他的故事曾经被中新网、徐州电视台、沛县电视台、徐州日报等多家媒体报道。
	周建华，山东省枣庄市薛城区人，70年代年毕业于薛城铁路职工子弟中学，现为徐州市大屯煤电集团职工，自幼喜爱书画艺术，几十年来作品多次在各级报刊发表，并取得多个奖项，近年来潜心研究葫芦上作画上千幅，无伦是油画、国画、年画等诸多表现方式均被他惟妙惟肖的画在葫芦上，他的故事曾经被中新网、徐州电视台、沛县电视台、徐州日报等多家媒体报道。

芝加哥国际电影节最佳女主角是谁？	芝加哥国际电影节(Chicago International Film Festival)是北美历史最久的评奖电影节。
	最佳女主角奖：余男《图雅的婚事》（中国）

歌曲《回不到从前》作词作曲是一个人吗？	我知道我们早回不去从前
	作曲：奈有兮

桓温年轻时和哪两个人齐名？	桓温（312年－373年），字元子，谯国龙亢（今安徽怀远县龙亢镇）人。
	幼年丧父，少年结交名流，与刘惔、殷浩齐名。

温泉镇位于海淀区哪个方位？	温泉镇位于北京城区的西北郊，海淀北部新区的南部。
	1997年5月成立，位于海淀区西北部，镇政府驻地距区政府12.8公里，佛香阁西北9.5公里。

郑钤丹家里有几口人？	郑钤丹，1990年2月6日出生，广东粤剧学校毕业，演员，曾在《七十二家房客》饰演阿香，因此受到许多粉丝的爱慕。
	家庭成员：爸爸、妈妈、自己

反击有几种形式？	防守反击本是一个专用术语，在足球比赛里就是一种战术打法。
	其形式有三种：

高城亚树现在的学历是什么？	高城亚树，女，2012年11月1日第二次组阁新体制实施后，正式移城亚树，（1991年10月3日），女性偶像团体JKT48成员，原为姐妹组合AKB48Team A成员之一。
	教育程度：高中

《夜店》的作者笔名有什么含义？	名著《夜店》内容：在一家小客店里，住着一群生活在底层的人们。
	高尔基是笔名，意为“痛苦”。

《三国杀》中的孙尚香有多少体力值？	【孙尚香】是由游卡桌游推出的桌上游戏《三国杀》标准版中的一种武将牌。
	体力值：3

《欲望号街车》拍摄了多久？	《欲望号街车》是伊利亚·卡赞导演，费雯·丽、马龙·白兰度主演的电影。
	拍摄日期:1950年8月 - 1950年10月17日

总督府是什么建筑风格？	青岛总督府，气势宏伟，建筑面积为4083平方米，高度为30米，厚达60多厘米的外墙以黄色为基调，局部以花岗岩石料作装饰，石面加工粗朴，正门墙饰以淡绿色、淡灰色花岗岩石，顶部石料雕以美丽的图案，于粗放之中见精巧。
	始建于9世纪，属于欧洲中世纪罗马风建筑。

中国能源建设集团有限公司董事长是谁？	中国能源建设集团有限公司由中国葛洲坝集团公司、中国电力工程顾问集团公司和国家电网公司、南方电网公司北京、天津、山西等15个省（区、市）公司所属辅业单位重组而成。
	董事长、党委书记：汪建平

饕餮作为神兽，最显著的特点是什么？	曹禺《北京人》第一幕：“而且他最讲究吃，他是个有名的饕餮，精于品味食物的美恶。”
	它是一种想象中的神秘怪兽。

八神太一的绝招是什么？	八神太一，《数码暴龙大冒险01》男主角及《数码暴龙大冒险02》男配角。
	绝招：小型火焰

花园社区平房院多还是楼房多？	花园社区以平房院居多，都是老旧房屋。
	平房院数298个，楼房门数39个。

《学不会》中“怎么我还学不会”下一句是什么？	台湾90后创作才女邬祯琳新专辑《琳俊杰》的又一主打歌，在《学不会》的MV中，邬祯琳区别以往校园清纯女生的形象，化身伤情天使，邬祯琳依旧展示出她标志性的治愈系微笑，十分能够打动人心。
	怎么我还在徘徊

1gb相当于多少兆？	当想在由西方人发明的计算机中使用汉字时，由于国标码的范围与计算机中使用的 ASCII 码（American Standard Code for Information Interchange，美国信息交换标准码，只用了一个字节中的低7位，范围是32-126这95个）重叠，无法分出哪个是中文哪个是西文，于是规定将国标码的高低字节的最高位均置1（Set the MSB，相当于加上128--16进计算机存储单位制的80H），来使之区分于 ASCII 码。
	1GB(Gigabyte 吉字节 又称“千兆”)=1024MB，

爱原理彩喜欢做什么？	爱原理彩(日语：あいはら りさ，1983年8月8日-)，日本的优。
	兴趣是钢琴、冲浪。

全尚字什么？	全尚
	全尚，字子真（见《建康实录 卷三 废帝》），东吴太常，皇后全氏之父。

p2p终结者有哪些功能？	p2p终结者作为一款常见的局域网控制软件，基本上已经家喻户晓，但是该软件自诞生以来，不知道拖累了多少局域网的网速，细心的人都会知道，p2p终结者软件慢慢的已经成为了互联网的过街老鼠。
	5.完全集成一些网络攻击工具的断开公网连接功能

四川师范大学校长叫什么？	四川师范大学，又叫川师、川师大、四川师大。
	校长：丁任重

肯德基的网站几个？	肯德基（Kentucky Fried Chicken KFC）是美国跨国连锁餐厅，同时也是世界第二大速食及最大炸鸡连锁企业，由哈兰德·桑德斯上校于1939年在肯塔基州路易斯维尔创建。
	香港地区http://www.kfchk.com/

《92钟无艳》男主角拍摄的第一部电视剧叫什么？	《92钟无艳》是陈松伶、郑伊健主演的一部20集香港电视连续剧。
	1989年拍摄第一部电视<激光青春>。

光绪二十八年，凤山书院又被称作什么？	中华大地以“凤山”冠名的古书院介绍   书院之名起于唐开元六年（公元718年）丽正修书院，此后历朝历代官方、民间相继修建了众多的书院，如著名的北宋白鹿洞等六大书院，明代著名的东林书院，清代著名的学海堂书院等。
	光绪二十八年（1902），又称“凤山学堂”。

《先主传》出自哪里？	《先主传》 节选自《三国志·蜀志·先主传第二》，是西晋史官陈寿所修史书《三国志》中的一篇，是记载蜀汉开国皇帝刘备的一篇传记
	《先主传》 节选自《三国志·蜀志》，是西晋史官陈寿所修史书《三国志》中的一篇，是记载蜀汉开国皇帝——汉昭烈帝刘备的一篇传记。

夏洛特黄蜂队吉祥物是什么？	 北京时间2013年5月22日，迈克尔-乔丹宣布，联盟已经签署文件正式同意夏洛特山猫队从下赛季启用新队名“黄蜂”，2014-15赛季迈克尔-乔丹的球队将以“夏洛特黄蜂队”的名字征战NBA联盟。
	黄蜂队吉祥物：鲁弗斯（Rufus）

毛利兰为什么空手道很好？	毛利兰
	作为工藤新一的青梅竹马，兰是这部作品中当仁不让的女主角，她是空手道高手，原因是小兰非常崇拜日本空手道冠军前田冲。

亚马逊中国什么时候开启的短域名？	亚马逊中国是全球最大的电子商务公司亚马逊在中国的网站。
	2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，并宣布启动短域名(z)。

氯化锂能在哪些物质中溶解？	1.盐酸法将盐酸加入反应器中，将碳酸锂按稍过于理论量缓慢加入进行反应，生成氯化锂，经过滤后，将滤液蒸发浓缩析出结晶，再经冷却、迅速抽滤，制得无水氯化锂成品。
	氯化锂主要用于空气调节领域，用作助焊剂、干燥剂、化学试剂，并用于制焰火、干电池和金属锂等。

琳琅天上工作室负责几个腾讯游戏？	琳琅天上工作室成立于2003年，是腾讯IEG（互动娱乐事业群）的自研工作室之一，旗下运营6款腾讯游戏。
	琳琅天上工作室旗下运营7款腾讯游戏：

《当旺爸爸》中叶贵为什么要来香港？	《当旺爸爸》是香港电视广播有限公司制作的时装电视剧，由梅小青导演，马浚伟、钟嘉欣、夏雨、萧正楠、陈敏之、胡定欣领衔主演，并于2012年上映播出。
	叶贵是马来西亚华侨，来香港的目的是要寻找女友，由於一时间找不到人，需要一份工作，以取得工作签证作长期居留。

观音古刹的主持多大年纪了？	观音古刹，位於吉林省吉林市区，始建於乾隆十八年（一七五三年）,一九三八年如莲法师重修，一九八○年最後一次修整。
	现任住持觉醒法师，八十岁，辽宁省盖县人，一九四七年出家，师从清德法师，兼任吉林省吉林市佛教协会理事。

大豆异黄酮什么颜色？	大豆异黄酮是一种植物性雌激素，又称为植物动情激素，是一种天然荷尔蒙，被认为有防癌丰胸之效，目前几乎没有明显副作用的报告。
	浅黄色粉末，气味微苦， 略有涩味。

国立清华大学前身是什么？	国立清华大学，旧称：清华学堂，清华学校，于1955年在台湾新竹地区复校，由梅贻琦校长主持，并沿用原校名国立清华大学，先设立原子科学研究所招收研究生，1957年正式开始招收本科生，恢复为一所完备的大学。
	前身为1911年在北京设立的清华学堂。

电影《怖偶》中的父亲是做什么的？	由北京龙韵时空、中视合利联合出品，上海鑫岳发行的惊悚悬疑电影《怖偶》将于5月7日全国公映，该片由新锐导演王松执导，届时导演将携“谋男郎”郑昊、旋转天使“小彩旗”、琼瑶女星阚清子等主演惊魂五月银幕。
	作家白兰度（郑昊）和妻子关系破裂，两人离婚后，他们十三岁的女儿（小彩旗）离开了白兰度与妈妈一起生活。

《新闻周刊》由谁主持？	《中国周刊》于每周六22:15在中央电视台新闻频道播出。
	主持人：白岩松

《醉后决定爱上你》导演是谁？	《醉后决定爱上你》（英语：Love You／While We Were Drunk），2011年台湾偶像剧。
	为《命中注定我爱你》三部曲之二，由《命》剧导演陈铭章执导，杨丞琳、张孝全、许玮宁、王传一、白梓轩主演。

金孝珍的理想型是什么样子的？	金孝珍，1984年出生，韩国女演员。
	理想对象：高个子可爱又有趣的男生

黄龄的专辑《痒》收录了几首歌？	这首《痒》作为黄龄亮相华语歌坛的第一首主打歌，是因为录完她，我们才真正找到了与黄龄完整契合的味道，《痒》成为一个契机，一个方向，带动了整张专辑的概念与走向，可谓是黄龄的第一个重要里程碑。
	10. 夜来香[1]

付辛博小名叫什么？	付辛博（1987年3月5日－），中国人气偶像歌手、演员。
	小名：磊磊

姬宫湦历史上称之为什么？	周幽王姬宫湦（前795年 ―前771年），姬姓，名宫湦（音shēng，一作宫生 ），周宣王姬静之子，母姜后，西周第十二任君主，前782年―前771年在位。
	前782年，周宣王去世，姬宫湦继位，是为周幽王。

湖南工业大学电子邮箱是多少？	湖南工业大学（Hunan University of Technology)坐落于中国南方重要的交通枢纽——湖南省株洲市，是一所具有50多年办学历史的多学科综合性大学，学科涵盖工学、理学、管理学、文学、经济学、法学、教育学、艺术学等多个学科门类，是"服务国家特殊需求博士人才培养项目"高校。
	电子邮箱： zsb@hut.edu.cn

杯椎鱼龙生活在什么时候？	杯椎鱼龙(cymbospondylus) 靠尖牙利齿统治三叠纪海洋。
	时代:三叠纪晚期 距今2.4亿～2.1亿年前

《超脑特工》什么时候首映？	故事根据尚未出版的小说《Dissident》改编。
	首播日期:2013-09-17 周二

人类发展指数由哪几个因素决定？	人类发展指数（Human Development Index)，是由联合国开发计划署在《1990年人文发展报告》中提出的用以衡量联合国各成员国经济社会发展水平的指标，是对传统的GDP指标挑战的结果。
	人类发展指数的指标值由是“预期寿命”、“教育年限”和“生活水平”三个分指标复合决定。

口子村的名字是怎么来的？	平度市大田镇口子村286户，970人，耕地面积660亩，山峦面积4000亩，是一个风景秀丽的小山村。
	据说，明末清初，李姓祖先由四川迁来，村东北、西北各有一座山，形成一个大口子，故取村名口子。

阿斯顿·马丁有什么缺点？	阿斯顿·马丁（AstonMartin）之前是英国豪华轿车、跑车生产制造公司。
	缺点：价格很贵，维护费用高，油耗高

《爱的精灵》动作指导是谁？	【片名】：爱的精灵
	【动作设计】：陆剑明 夏占士

欧洲联盟前身是什么组织？	欧洲联盟（European Union，英文缩写：EU），简称欧盟，是根据1992年签署的《欧洲联盟条约》（也称《马斯特里赫特条约》）所建立的国际组织，现拥有28个会员国。
	欧盟（The European Union）的前身是欧洲共同体（简称“欧共体”）。

陆军航空兵如今的主要装备是什么？	陆军航空兵是以直升机为主要装备的陆军前沿性主战兵种，具有强大火力、超越突击能力以及精确打击能力，是陆军实施非线式、非接触、全纵深机动作战的骨干力量。
	现代陆军航空兵的主要武器装备是直升机，用以支援地面部队作战的现代陆军高技术兵种。

箕门在人体的哪个地方？	箕门穴，人体穴位之一，足太阴脾经穴。
	在缝匠肌内侧缘，深层有大收肌；有大隐静脉，深层之外方有股动、静脉；布有股前皮神经，深部有隐神经。

海原地震震级有多少？	仅海原一县死者就达7.3万余人，全区因地震而死者不下20万人。
	震级8`5级，震中烈度12度，震源深度17公里，震中位于北纬36`7，东经105`7度。

俄罗斯音乐剧《灰姑娘》导演是谁？	音乐剧《灰姑娘》于2003年1月问世，在俄罗斯和乌克兰引起轰动。
	导演：谢·戈洛夫 Semen Gorov

李炫一在2008年北京奥运会男单中名次如何？	在北京奥运会羽毛球男单比赛中，李炫一先后战胜了丹麦的肯内特·乔纳森、德国的马克·茨维布勒挺进8强，在8强战中李玄一直落两局以23：21, 21：11淘汰中国的鲍春来挺进四强。
	曾获2002年亚运会男单亚军，2008年北京奥运会男单第四名。

山顶公园有多大？	山顶公园是平顶山市的一处公司。
	兴建的山顶公园已初具规模，山顶公园建在海拔427米高的平顶山山顶上，面积约0.6平方公里，公园内道路纵横，奇木成行，花坛锦簇，草坪如毯，山前有成片的松林、柏林、槐林，茂密旺盛，生机盎然，登山石阶666级，直冲山顶，雄伟壮观。

小儿复方磺胺甲恶唑颗粒应如何服用？	小儿复方磺胺甲恶唑颗粒性 状本品为白色或类白色颗粒剂。
	温开水冲服。

手机充电器可分为哪几类？	手机充电器大致可以分为旅行充电器、座式充电器和维护型充电器，一般用户接触的主要是前面两种。
	手机充电器大致可以分为旅行充电器、座式充电器、USB充电器和维护型充电器，一般用户接触的

桃地再不斩的性格有什么特点？ 	桃地再不斩（桃地再不斬，Momochi Zabuza）是动漫《火影忍者》中的一个角色。
	性格：充满野心，冷血

《完美音调》中的贝嘉是谁扮演的？	音乐喜剧片《完美音调》讲述了一个高校女子团队为了击败男子团队的进行重组故事。
	巴顿大学新鲜人贝嘉（安娜·肯德里克饰），是一个宁可听耳机音乐、也不愿意听别人讲话的少女，却意外加入巴顿大学的阿卡贝拉女子美声合唱团——贝拉丝合唱团，贝拉丝合唱团集结了各种性格各异的女性成员，她们唯一的共同点就是能清唱出犹如天籁的美声。

《苗疆蛊事》在哪个网站首发的？	《苗疆蛊事》是磨铁中文网签约作家南无袈裟理科佛的长篇悬疑类网络小说。
	首发网站：磨铁中文网

《大争之世》已完结了吗？	生于七十年代初，自幼喜欢文学，小学二年级时就阅读了《杨家将》、《李自成》等长篇著作，成了小伙伴们最喜欢的说书先生。
	写作进程：已经完本

片冈优希有好感的人对她怎么样？	片冈优希，1年级生。
	对京太郎有好感，故经常与其嬉闹，甚至有用日语中的“あなた”（妻子对丈夫的称呼）叫他，虽然京太郎似乎没什么兴趣。

新城中学现在的校长是谁？	新城中学创建于1991年9月。
	在首任校长黄礼植及现任校长文学荣的带领下，全体师生负重图强，知难而进，经过十多年的努力，成为汕尾市具有一定影响力的完全中学。

上海戏剧学院附属高级中学今年收了几个班？	戏剧艺术特色班的具体招生办法见“上海戏剧学院附属高级中学戏剧影视艺术特色班招生简单”。
	为了保证完成全区普通高中招生计划，今年一共招收9个班。

s波段能应用在哪些科技上？	主要应用：中继、卫星通信、雷达等！
	 现在广泛使用的蓝牙，ZIGBEE，无线路由，无线鼠标等也使用这个范围的。

东莞三正半山酒店大概在珠江三角洲的哪个方位？	东莞三正半山酒店(Hotel Good View Sangem Dongguan) 坐落在东莞市樟木头，是一间按国际标准建造的商务度假型酒店，由香港三正集团经营管理。
	广东省著名侨乡东莞市樟木头，位于富饶的珠江三角洲的南端，毗邻深圳和香港，经济繁荣、生机蓬勃，是一个飞跃发展的通商驿站，素有小香港之美誉。

老虎航空什么时候开通的印度航线？	2005年7月，老虎航空宣布会在10月30日开通澳门－马尼拉（克拉克）航线，此举暗示了虎航将会在新加坡附近开辟新的基地，使其业务多元化。
	2007年10月起开通印度航线，并且有计划将航线扩展至马来西亚，原有的马尼拉（克拉克）航线将会暂停服务。

在世界三跨连续全漂浮钢箱梁悬索桥中，海沧大桥排名如何？	海沧大桥（Haicang Brg.）坐落在厦门西港中部，是从厦门岛通往海沧的一座兼具公路和城市桥梁功能的内海湾大桥，同时也是亚洲第一、世界第二（仅次于丹麦）的三跨连续全漂浮钢箱梁悬索桥，代表着20世纪中国建桥水平最高成就。
	海沧大桥是亚洲第一、世界第二（仅次于丹麦）的三跨连续全漂浮钢箱梁悬索桥。

“龚”字的部首是什么？	譬如，《古今姓氏书辨证》指出：“其先共氏避难，加龙为龚，汉有龚遂”；《姓纂》则指出：“共工后有共、龚二氏”；《万姓统谱》也指出：“龚氏之先共氏，避难加龙为龚，望出武陵。”
	部首：龙； 

股票的净值是如何计算得出的	股票的净值又称为帐面价值，也称为每股净资产，是用会计统计的方法计算出来的每股股票所包含的资产净值。
	其计算方法是用公司的净资产（包括注册资金、各种公积金、累积盈余等 ，不包括债务）除以总股本，得到的就是每股的净值。

万能打印机使用时，电压要达到多少？	万能打印机是一种“与物体非接触”的喷墨印刷型高科技数码印制设备，目前国内万能打印机生产厂家都是由爱普生，惠普等厂家生产的喷墨打印机改装而成。
	电压要求：110-220V50-60HZ78W

喀喇汗王朝被称作什么王朝？	喀喇汗王朝，亦称“黑汗王朝”或“葱岭西回鹘”。
	亦称“黑汗王朝”或“葱岭西回鹘”。

伊丽莎·库斯伯特的血型是？	伊丽莎·库斯伯特，出生于加拿大亚伯达省卡尔加里市。
	血型：AB 型

半岛医学院位于英国哪个地方？	半岛医学院是一所在英国发展最快的医学院，半岛医学院建立于2000年。
	所在省州：德文郡 

《天上人间》这个游戏总共开发了多久？	《天上人间》是由摩力游开发运营的符合国人喜好习惯的MMORPG类大型国产奇幻在线游戏。
	研发游戏摩力游动用了高达两百余人的精英开发团队，历时三年，几经测试调整，先后反复进行了多次大型封闭测试，参与测试的人员达到数余万人之众，其间更几度推翻原案重新来过。

以色列总统鲁文·里夫林是以色列第几任总统？	2014年6月10日，以色列利库徳集团推举的候选人、前议长鲁文·里夫林被议会选举为以色列新总统。
	他于2014年7月24日晚在议会宣誓就职，成为以色列第十任总统。

英菲尼迪fx轴距多少？	英菲尼迪fx的座位可支撑度非常好，门内壁很宽大，中控台也被很精致地包裹着，可以让坐在里面的乘客感觉很舒服，即使是长途旅行，也不用担心了。
	FX的外形尺寸长4820mm、宽1925mm、高1670mm，轴距2850mm。

《村支书销魂的三十年》作者是谁？	书名：《村支书销魂的三十年》
	作者：剑之晶

乙醇的折光率是什么？	乙醇的分子式为C₂H₅OH，也可写为EtOH，Et代表乙基。
	折光率：1.3614

《新燕子李三》中的女主角由谁扮演？	电视剧《新燕子李三》不但启用了97版《燕子李三》的导演王新民及主创班底，而且还沿用了原版的故事和人物设置，仅在技术手段和表现方式上大胆翻新，融入大量时代化元素，重新讲述那段发生在1927年到1949年间武林门派“燕子门”师徒间、师兄弟妹间恩怨情仇的故事，结合了军阀混战、抗战、内战的历史元素，展现了不同信仰和追求的燕子门三徒弟的人生轨迹和成长历程，江湖侠义、兄弟间的恩怨情仇穿梭于主线剧情之中，因此堪称史上最正宗重拍剧。
	主演：谢婷婷

《富贵门》中的大家族主要经营什么？	TVB精心制作的金装大剧《富贵门》演绎富贵豪门中种种钱欲角力的大戏也将揭开面纱。
	本剧以一个经营银行业的大家族构成，一切由以老千身份混入家族成为家中老二开始。

竹下俊的扮演者在哪里出生？	竹下俊，电视剧《雪豹》中人物，日本军人。
	出生地：日本长崎

冯云原来叫什么？	冯云，原名冯远勇。
	冯云 (1940～)原名冯远勇。

厄瑞玻斯和夜女神倪克斯生的孩子叫什么？	厄瑞玻斯(古希腊语:Ἔρεβος/Ἐρέβευς 英语:Erebus) ，幽冥神，永久黑暗的化身 ，组成宇宙的基本元素之一。
	他是夜女神倪克斯的兄弟，并且和她生下了埃忒耳、赫墨拉 (见赫西俄德《神谱》)。

圣迭戈的人口在全国排名如何？	圣迭戈（又译圣地牙哥）位于美国本土的极端西南角，以温暖的气候和多处的沙滩著名。
	在人口上是加州的第二大城，美国的第八大城。

《火影忍者》中的六道仙人因为什么创造了封印术？	日本动漫《火影忍者》传说中角色，忍者的鼻祖，原名“大筒木羽衣”。
	六道仙人为了阻止十尾破坏世界和平，所以创立了封印术，将十尾封印在自己体内，而六道仙人也就成为了忍者世界第一个人柱力。

恒大名都内的有多少精装房？	中 小 学： 铁一小、信阳第三实验中学、羊山中学、羊山新区大学城等教育基地<span class="BMap_Marker BMap_noprint" unselectable="on" "="" title="" style="position: absolute; padding: 0px; margin: 0px; border: 0px; cursor: pointer; background-image: url(http://api.map.baidu.com/images/blank.gif); width: 19px; height: 25px; left: 145px; top: 88px; z-index: -6429452;">© 2013 Baidu - Data © NavInfo & CenNavi & 道道通信阳恒大名都楼盘地图
	信阳·恒大名都，约66万平米城市生态宜居城，80-150精装邸，南北对流，户户观景，满屋名牌，9A精装，五星级皇家会所、国际风情商业街等国际级至尊配套。

兰斯洛特从小和谁一起长大？	兰斯洛特爵士（英语：Sir Lancelot、或者Lancelot du Lac；也作Launcelot）是在亚瑟王传说中圆桌骑士团的成员之一。
	兰斯洛特是班王（King Ban of Benioic）和伊莲王后（Elaine）的儿子，他在还是婴儿时弃置湖边，被湖中的仙女（Lady of the Lake）养大，因而也有“湖上的兰斯洛特”（Lancelot of the Lake）之称。

郭桂彬有几个兄弟姐妹？	郭桂彬出身音乐世家，父亲为早年那卡西教父，写出《望你早归》等经典老歌的杨三郎曾向其拜师学艺。
	郭桂彬有一位哥哥、两各姊姊、一个弟弟，从小受父亲薰陶亦对音乐有浓厚兴趣，曾两度就读华冈艺校国乐科，后来因为父亲因案被迫，留下家中妻小，而当时郭桂彬的大哥必须照顾家里，所以身为二哥的郭桂彬为了维护家中资源不被瓜分，只好弃学投身江湖，当年年仅18岁的他，迫於无奈捨弃了他最爱的音乐路。

扬名之道企业管理咨询有限公司董事长杨明什么时候成为了职业的咨询师？	目前职务：扬名之道企业管理咨询有限公司董事长。
	从2013年起，正式成为职业咨询师，培训师，

《恶魔的艺术2》中谁无意中变成了女巫？	《邪降：恶魔的艺术》描述六名青梅竹马好友，趁着大学放暑假回老家重聚，假期中六人遇到昔日小学老师裴娜。
	裴娜只好寻求法师帮助，没想到在仪式进行的过程中，裴娜意外变成了带有黑暗力量的女巫。

《奔跑吧兄弟》谁自称“天才”？	《奔跑吧兄弟》由七位主持人邓超、王祖蓝、王宝强、李晨、陈赫、郑恺及Angelababy主持，每集有不同的嘉宾加盟。
	有“贱萌”之称，自封“天才”，在踢毽子环节被邓超赶超之际，他反倒干扰绿队比赛，机智地为橙队赚足路费，还在每个道具上留下“陈赫是天才”，“陈赫是神”的标记，令队员哭笑不得。

里贾纳的名字是怎么来的？ 	里贾纳，加拿大萨斯喀彻温省会，是全省政治、经济、文化中心。
	里贾纳市的命名源自於英國的维多利亚女王（又名Victoria Regina），是1882年時由她的女兒、也是當時加拿大總督罗恩侯爵（Marquess of Lorne）（约翰·坎贝尔）的夫人、路易丝公主所命名。

波士顿大学美国幽默学名誉教授约瑟夫-波斯金认为愚人节的起源是什么？	美国小丑说波士顿大学美国幽默学名誉教授约瑟夫-波斯金对愚人节的历史起源提出了自己的见解，他认为愚人节起源于开玩笑。
	1983年，波斯金曾经表示，愚人节的概念来自公元三到四世纪罗马君士坦丁一世时期的罗马小丑。

“圣”作形容词时什么意思？	作为形容词时表示神圣的；聪明；才智胜人，还可以表示为刁钻、精灵、乖觉或敏锐、迅速之意。
	作为名词时表示精通一事，对某门学问、技艺有特高成就的人，也可指传说中的神仙等。

苏怡贤家里有几个人？	苏怡贤（소이현），1984年8月28日出生于韩国全罗北道全州市，韩国女演员，有韩国“小崔智友”之称。
	家庭成员:父母,1妹

雾社事件哪一年发生的？ 	雾社事件是台湾受日本统治时期发生在台湾台中州能高郡雾社（今属南投县仁爱乡）的抗日行动。
	1930年10月27日，在日本占领下的台湾岛，发生了血腥的雾社事件。

白芷一般自然生长在哪些地方？	分布在中国大陆的东北及华北等地，生长于海拔200米至1,500米的地区，一般生于林下、林缘、溪旁、灌丛和山谷草地。
	分布黑龙江、吉林、辽宁等地。

《龟岩许浚》的主角写了什么作品？ 	《龟岩许浚》（구암 허준/龟巖 许浚），为韩国MBC自2013年3月起播出的日日剧。
	以1999年电视剧《许浚》为基础，进行更加贴近现代观众审美水平的修改，讲述《东医宝鉴》的作者许浚戏剧性的人生以及东方医学的新世界。

蔡国庆的《班长》出自哪一首专辑？	作词：李嵘《班长》作曲：印青 专辑：《蔡国庆国庆——歌样年华三十年》 演唱：蔡国庆 导演：蔡军 总监制：左青 总策划：王海晨、周芳芳
	专辑：《蔡国庆国庆——歌样年华三十年》

上海市儿童医院是由谁创立的？	上海市儿童医院的前身是“难童医院”，由中国著名儿科专家富文寿、中国现代儿童营养学创始人苏祖斐等前辈创建于1937年。
	上海市儿童医院的前身是“难童医院”，由中国著名儿科专家富文寿、中国现代儿童营养学创始人苏祖斐等前辈创建于1937年。

电导率测定仪的背光是什么？	电导率测定仪，是一款多量程仪器，能够满足从去离子水到海水等多种应用检测要求。
	●背光功能：可在光线昏暗或彻底没光亮的环境下使用，根据温度变化，自动调节对比度到最清晰。

委陵菜的花期有多长时间？	委陵菜多年生草本，高30～翻白委陵菜60厘米。
	花期6～8月。

亚甲蓝又叫什么？	低浓度时6-磷酸-葡萄糖脱氢过程中的氢离子经还原型三磷酸吡啶核苷传递给亚甲蓝，使其转变为还原型的白色亚甲蓝；白色亚甲蓝又将氢离子传递给带三价铁的高铁血红蛋白，使其还原为带二价铁的正常血红蛋白，而白色亚甲蓝又被氧化为亚甲蓝。
	别名：美蓝，甲烯蓝

独山子石化公司有多少职工？	独山子石化公司隶属于中国石油，前身是1936年成立的独山子炼油厂，现有炼油厂、乙烯厂、热电厂、营销调运处、动力公司、通讯公司、研究院、职工医院等单位，员工1.3万余人，具备1500万吨/年原油一次加工能力和122万吨/年乙烯生产能力，其中总投资300亿元、占地455公顷的千万吨炼油百万吨乙烯工程，是目前国内最大的炼化一体化工程，每年可为社会提供617万吨炼油产品和295万吨化工产品，是国家西部大开发的标志性工程，也是新中国成立60周年“百项经典建设工程”之一。
	独山子石化现有职工1.3万人，大专以上占61%，资产总额422亿元，具备1000万吨/年原油加工、122万吨/年乙烯生产和500万方原油储备能力，可生产燃料油、聚烯烃、橡胶、芳烃等26大类600多种炼化产品。

新台币硬币有哪些面值？	新台币发行硬币单位包括：1角、2角、5角、1圆、5圆、10圆、20圆、50圆。
	1圆、5圆、10圆、20圆、50圆

科莫多巨蜥主要吃什么？	科莫多巨蜥属于蜥蜴亚目(Sauria)巨蜥科(Varanidae)，现存种类中最大的蜥蜴，学名为Varanus komodoensis。
	但主要以腐肉为食。

三苯基氧化膦熔点是多收？	三苯基氧化膦，英文名称:Triphenylphosphine oxide，CAS号:791-28-6，分子式:C18H15OP，分子量:278.2849。
	英文名称:Triphenylphosphine oxide中文别名:三苯基氧膦

上海南站主站屋有几层？	南站主站屋设计为巨大圆形钢结构，高47米，圆顶直径200多米，总面积5万多平方米建筑整体结构，气势磅礴。
	主站屋分为三层：

花山镇有多大？	花山镇是广州市花都区下辖的一个镇。
	全镇面积116平方公里，辖26个行政村，一个居委会。

国际饭店距离市中心有多远？	上海国际饭店(Park Hotel)是上海年代最久的饭店之一，有三十年代“远东第一高楼”之称。
	离市中心距离（公里）：1

小说《极品皇帝》又叫什么？	《极品皇帝》李浓墨著网络小说。
	小说名称：极品皇帝

《地狱边境》开发商是谁？	《地狱边境》是一款使用黑白美术风格呈现的游戏，本游戏有令人一眼难忘的特殊美术风格、简单的操作、精心设计的重重机关和谜题。
	开发商：PlayDead

原子天启坦克造价多少？	原子天启坦克是出现在心灵终结中的苏维埃阵营单位，是天启坦克的改型。
	造价：1750$所属国家：苏联阵营

软件《91手机助手安卓版》免费吗？	《91手机助手安卓版》的开发商是网龙公司，适用于Android2.1及以上版本。
	软件授权：免费软件

孙艳平的哪部作品在2011年于人民大会堂演出？	孙艳平（1972.12.15-），国家二级编剧（副教授）、吉林省著名青年剧作家、网络著名小品编剧、吉林省戏剧创作中心签约作家，其小品已经成为网络知名文化品牌，小品《感恩的心》2011年1月10日走进人民大会堂演出，小品《超市风波》在2011年甘肃省春晚上播出，孙艳平小品剧本已被全国各大中小企事业单位、剧团、文化团体、大专院校等专业和非专业队伍排演并在各级电视台中播出，深得社会各届好评。
	2011年1月10日，小品《感恩的心》在人民大会堂演出。

诗《起来》的作者是哪个朝代的？	《起来》的作者是宋朝诗人刘克庄，精彩诗句：起来呵手检衣篝，烛影蛩声伴小楼。
	宋 刘克庄

周立波被调查前的职位是什么？	2014年5月21日，中央纪检监察网今日上午发布消息，湖北省大悟县人大常委会副主任周立波因涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
	2011.11- 大悟县人大常委会党组成员、副主任。[1]

“藏”是西藏自治区的简称，它在元朝被称为什么？	藏，西藏自治区的简称。
	元时称西藏地区为“乌思藏”。

ipad mini 2 的分辨率是多少？	新 iPad mini2 WiFi 版售价 399 美元起， 蜂窝版售价 529 美元起ipad mini 2。
	iPad mini2，该设备搭载了 Retina 屏幕，分辨率达 2048 x 1536。

滕王阁楼盘附近有哪些银行？	楼盘地址：天瑞滕王阁位于丰泽区云鹿路中段东侧
	银 行： 中行、农行、建行、工行

哪位主席的故乡是双江镇？	双江镇距离潼南县城10公里，与四川省遂宁市相邻，辖区共有20个行政村，一个社区居委会，总人口54000余人，幅员面积119.4平方公里，总耕地面积48530亩。
	双江是渝西农业大镇、工业强镇、旅游名镇，是全国首批历史文化名镇、重庆市首批中心镇、重庆市经济百强镇之一，也是尚昆主席故里，还纳入了重庆市红色旅游线，随着渝遂高速公路双江互通口的建成，区位优势更加凸显，只要发挥好名人名镇的品牌优势，作为山城“后花园”的双江的未来将更加值得期待。

《闻一多全集》的作者闻一多曾经的笔名是什么？	《闻一多全集》共十二册，由湖北人民出版社出版发行，文件表现了一代革命烈士的伟大革命精神。
	闻一多，著名现代诗人、文史学者、革命烈士，原名亦多，字友三，后改夕夕，又改名一多，曾用笔名夕夕。

济南大学图书馆有多少种期刊？	五年来，共承担国家科技支撑计划、国家"973计划"、"863计划"、国家自然科学基金、国家社会科学基金等国家级科研课题210余项，省部级项目560余项；获得国家科技奖励2项、省部级科研奖励197项、国家发明专利90项；学术论文被SCI、EI、ISTP收录1900余篇，济南大学出版专著、译著和教材214部；主办《中国粉体技术》、《中华肿瘤防治杂志》、《济南大学学报》等8种学术期刊。
	图书馆建筑面积6.3万平方米，藏书及电子文献近400万册，期刊14000余种。

《银河护卫队》男主角是谁？	影片的背景舞台的扩张可以看出漫威宇宙的野心，更何况，本片还为超级大反派灭霸安排了登场，并明确的铺垫出了他的野心，为不久的将来《复仇者联盟3》、《银河护卫队2》等漫威宇宙的大集结埋下了伏笔(在漫威的漫画原作中超级英雄们不时的客串一下，比如蜘蛛侠就曾经出手援救了被灭霸打败的复仇者们，而绿巨人浩克更是穿插在蜘蛛侠等漫画中)。
	2013年2月，《银河护卫队》确定男主，男星克里斯·帕拉特最终获得了这个角色。

喜鹊的卵长什么样子？	喜鹊，又名鹊、客鹊、飞驳鸟、干鹊、神女，英文名Pica pica，属于：鸟纲雀形目鸦科鹊属的一种。
	卵淡褐色，布褐色、灰褐色斑点。

大成哪一年出生的？	艺名：大成（Daesung）【大声（本字）、大成（中国译名）】
	生日：1989年4月26日

渐江是哪里人？	渐江（1610～1664），男，僧人。
	安徽歙县人。

克格勃和哪三个间谍组织并称为“世界四大间谍组织”？	克格勃被英国的情报机关称为“世界上空前最大的搜集秘密情报的间谍机构”。
	与美国的中情局、以色列的摩萨德、英国的军情六处并称为世界四大间谍组织。

广东佳奇塑胶有限公司哪一年通过了ISO9001？	广东佳奇塑胶有限公司坐落于广东省汕头市澄海区，是一家集研发、生产、经营、贸易于一体的外向型高新技术企业。
	公司积极实行ISO9001：2000质量管理体系，于2006年通过了ISO9001：2000质量管理体系认证，产品质量完全满足中国、欧美、日本等国家的质量标准要求。

爱宕号重巡洋舰什么时候竣工的？	爱宕号（Atago）重巡洋舰是二战时期日本高雄级4艘（分别是高雄号、爱宕号、摩耶号和鸟海号）重巡洋舰之一，是以日本京都府近郊的爱宕山命名。
	竣工 昭和七年三月三十日

《一仆二主》中的杨树的女儿叫什么？	此次在《一仆二主》中饰演的Lili对朱锐来说是一次全《一仆二主》剧照新的挑战，同时也是一次其演艺实力的最好证明。
	人到中年的杨树是单身女老板唐红的私人司机，带着一仆二主18岁的女儿杨树苗，青春期的她任性强硬，和杨树冲突不断。

盐雾腐蚀试验箱需要浓度是多少的氯化钠盐水溶液？	盐雾腐蚀试验箱通过考核对材料及其防护层的盐雾腐蚀的能力，以及相似防护层的工艺质量比较，同时可考核某些产品抗盐雾腐蚀的能力；该产品造用于零部件、电子元件、金属材料的防护层以及工业产品的盐雾腐蚀试验。
	它采用5%的氯化钠盐水溶液，溶液PH值调在中性范围（6～7）作为喷雾用的溶液。

弗朗西斯科·佛朗哥什么时候成为西班牙领袖的？	弗朗西斯科·佛朗哥（Francisco Franco，1892年12月4日—1975年11月20日），西班牙国家元首，长枪党首领，法西斯军人独裁者。
	1936年10月1日，弗朗西斯科·佛朗哥将军成为西班牙国家元首。

小松辉久是北白川宫能久亲王的第几个孩子？ 	北白川宫能久亲王（1847.4.1—1895.11.5）为日本天皇宗室，生于京都，曾赴普鲁士留学，曾任中将近卫师团长，日本人一般称之为北白川宫能久亲王或能久亲王。
	第四王子：小松辉久（1888年 - 1970年）（母：女房岩浪稻子） 

二手车评估的现状是什么？	二手车评估是对旧机动车进行技术状况鉴定和价值评估的过程。
	现实的情况是，品牌二手车目前会给传统二手车市场带来一定冲击，这种冲击是良性冲击，是一种逼迫传统二手车市场升级的有效方式，这源自于以下几个因素：

梁枫在哪些学校学习过？	梁枫，律师。
	梁枫先后就读于中国政法大学、中国社会科学院研究生院、香港大学。

山西海鑫钢铁集团有限公司在全国民营企业纳税排行中成绩如何？	山西海鑫钢铁集团有限公司是集钢铁、焦化、水泥、房地产、金融、保险等产（行）业于一体的大型民营企业集团，占地面积4平方公里，总资产达71亿元人民币，拥有员工13000余人，已形成年产100万吨焦、350万吨铁、360万吨钢、260万吨钢材的综合生产能力。
	目前企业已进入中国企业500强、全国钢铁企业第34位，在全国民营企业纳税排行榜中名列第一，位列山西省工业企业前五强，也是山西省规模最大的民营企业。

中南大学资源与安全工程学院院党委书记是谁？	中南大学资源与安全工程学院组建于2002年5月，其主体学科成立于1952年，1986年采矿工程获博士学位授予权，1999年获教育部“长江学者奖励计划”特聘教授岗位，2000年获国家重点学科，2001年学科群进入“211工程”和“985”重点建设行列。
	书记：许宏武

皮肤角化症有哪些表现？	皮肤角化症临床表现为皮肤丘疹、红斑。
	可表现局部皮肤角质增生、皮肤干燥，有鳞屑、皲裂，一般无主观不适，有时可有瘙痒或疼痛，常在冬季加重。

简美妍的血型是什么？	简美妍，女，韩国女歌手，1982年2月2日出生。
	血型：O型

韩厥是谁的儿子？	曾经辉煌的韩氏便在晋文公时代走向了低谷，更不幸的是韩舆早丧，儿子韩厥年幼，韩氏人丁单薄，家道中衰。
	韩子舆的儿子。

2004年,广东品胜电子股份有限公司研发的首个移动电源是为了什么？	广东品胜电子股份有限公司，是一家专注于智能移动周边设备的O2O互联网企业，创始于2003年，十余年来一直致力于移动电源、数码3C配件、云路由、智能硬件等产品的研发、制造与营销，依托遍布全国的上千家门店，打造线上线下结合的O2O购物平台——“品胜•当日达”，建立“线上线下同价”、“百城当日达”、“向日葵随身服务”三大服务体系，为消费者带来便捷的O2O购物体验。
	2004年，品胜作为中国“7+2”南极探险队指定装备，为探险队研发了首个移动电源。

土笋冻是谁发明的？	某日，郑成功不想让手下将士为他温热，直接食用凝成冻的土笋汤，没想到这味道比土笋汤好，无意中郑成功发明了土笋冻!安海土笋冻逐渐流传开来，经后人不断改进制作方法及佐料，形成了广为人知的安海土笋冻!
	土笋冻的开山鼻祖是我们的民族英雄闽南人郑成功。

参芪扶正注射液有什么功能？	参芪扶正注射液 - 主要成分及应用前景 [主要成分] 党参、黄芪。
	与化疗合用有助于提高疗效、保护血象。

孙武写过什么书？	孙武，公元前544-470年，春秋时期齐国乐安（今山东广饶）人，被后人尊称其为孙子、孙武子、兵圣、百世兵家之师、东方兵学的鼻祖。
	曾以《兵法》十三篇见吴王阖闾，受任为将。

尼泊尔共产党（联）总书记是谁？	在曲折复杂的变化发展过程中，尼泊尔的共产主义运动逐渐出现两大流派，一是在合法斗争中发展壮大的尼泊尔共产党（联合马列）【简称尼共（联）】，二是至今仍在坚持武装斗争的“革命”共产党，即尼泊尔共产党（毛主义）【简称尼共（毛）】。
	目前尼共（联）共有13名常委，2名候补委员，总书记是马•库•尼帕尔。

《小爸爸》中的监制是谁？	《小爸爸》是滕华涛监制，文章导演，文章、马伊琍等主演的电视剧，讲述了一个生长在美国的男孩回到国内找爸爸的故事。
	监制：滕华涛

《碧阳学园学生会议事录》采用了什么样的播放模式？	《碧阳学园学生会议事录》（别名《学生会的一己之见》）是葵关南撰写、狗神煌插画的轻小说作品，由富士见书房的富士见Fantasia文库出版。
	然而由于新动画采用了网络先行播放的模式，所以播放期间流出的片源都是自拍版，清晰度比较一般，从而让喜欢收看高清片源的观众颇感痛心。

崇善寺原名是什么？	崇善寺在山西太原市东南隅。
	初名白马寺，后改延寿寺、宗善寺，明代又改崇善寺。

《重生贵公子》中主角重生在哪里？	《重生贵公子》是江湖猫所写都市类网络小说，连载于起点中文网。
	作品简介：身患先天心脏病的资深传媒新闻人，重生成为四九城里声名狼藉的纨绔世家贵公子。

湛江市外事侨务局第八条职责是什么？	（一）贯彻执行中央、省外事、侨务、港澳事务的方针、政策和法规；拟定地方规范性文件；研究制定外事、侨务、港澳事务工作发展规划和年度计划并组织实施；调查研究侨情和侨务工作情况。
	（八）协调、指导华侨管理区工作；做好归难侨的安置、扶贫、救济工作。

北京朝阳体检中心每天大概有多少顾客？	北京朝阳体检中心隶属[1]现代阳光健康管理集团旗下健康体检连锁机构。
	北京朝阳体检中心坐落于朝阳公园东南角郡王府，比邻环境优雅、空气怡人的朝阳公园，四周交通便捷，整个中心环抱在近2万平方米的绿色广场之中，营业面积达800平米，每天为200人次的客户提供专业的健康服务，体检中心还提供近100个免费停车位。

脑外伤后遗症病人居住地方光线要怎么样？	脑外伤后遗症又叫脑外伤后综合征(post-traumatic brain syndrome),是指脑外伤病人在恢复期以后，长期存在的一组自主神经功能失调或精神性症状。
	1.脑外伤后遗症病人注意居室的安静、光线宜较暗、减少对病人的一切干扰。

吴桓怎么死的？	黄巾贼将领，与后来成为吴将的留赞作战，为留赞手斩，留赞之足亦被吴桓重创。
	与会稽郡吏留赞交战，为赞所杀。

安娜·贝索诺娃在哪里获得了她的第一个奖牌？	她是乌克兰排名第一的艺术体操选手，也是目前（2008年7月19日）在棒、带、绳三项排名世界第一，球与环两项排名世界第三的艺术体操选手，总计赢得22面世界锦标赛奖牌、两面奥运奖牌与22面欧洲锦标赛奖牌。
	她的第一面奖牌是在大阪赢得的团体赛铜牌。

软件《安兔兔评测》对系统有什么要求？	安兔兔评测是一个能给你的手机性能打分的软件，拥有完整的10项测试项目，让你充分了解自己手机与其它手机的性能区别，甚至可以做为超频手机的前后对比。
	系统要求:Android2.3及以上

长征四号运载火箭的发射成功率高吗？	长征四号运载火箭“长征四号乙”火箭是在“长征四号甲”火箭基础上发展的一种运载能力更大的运载火箭，主要用于发射太阳同步轨道卫星。
	1999年5月首次发射，至今发射成功率为100%。

阿拉伯联合酋长国是第几个加入联合国的？	阿拉伯联合酋长国（阿拉伯语：دولة الإمارات العربية المتحدة‎，英语：The United Arab Emirates），简称阿联酋，是一个以产油著称的中东沙漠国家，位于西南亚的阿拉伯半岛东南部，以七个酋长部落组成，与阿曼和沙特阿拉伯接壤。
	1972年被推举为联合国会员，成为该组织第132个会员国。[1]

敦刻尔克是法国的第几大港口？	敦刻尔克（法文：Dunkerque）是法国东北部靠近比利时边境的港口城市，敦刻尔克以二战中1940年发生在这里的敦刻尔克战役和英法军队大撤退而闻名。
	敦刻尔克是排在勒阿弗尔和马赛之后法国的第三大港口。

四川省简阳中学办学有什么指导思想？	由于上级领导和社会各界的关心指导，由于全体简中人的不懈努力，现在的简阳中学不仅是四川省国家级示范校和四川省最佳文明单位，而且还获得了团中央命名的“活跃的中学生生活”先进集体、国家教育部评定的《贯彻中小学体育工作条例》优秀学校、全国精神文明先进集体、中宣部及教育部联合授予的社会实践活动先进单位、四川省首批校风示范校、四川省青少年工作先进集体、四川省德育工作先进集体、四川省红旗团委标兵、四川省模范职工之家、四川省百所艺术特色学校、四川省示范家长学校、四川省实验教学示范校、四川省绿色学校、四川省科技教育示范校和四川省心理健康教育示范校等省级以上表彰。
	简中的办学指导思想是：立足“高”、坚持“全”、着力“新”、狠抓“实”。

上海浦东国际机场什么时候通航的？	上海浦东国际机场（IATA代码：PVG，ICAO代码：ZSPD）位于中国上海市浦东新区的江镇、施湾、祝桥滨海地带，面积为40平方公里，距市中心约30公里。
	于1997年10月全面开工，1999年9月建成通航。

长沙地铁2号线沿线多少站？	长沙地铁2号线一期工程自望城坡站至光达站，为东西走向，从望城坡站处的汽车西站出发，沿枫林路，跨越湘江，之后沿五一大道到达长沙火车站，再南下往体育公园，之后到达武广长沙站（长沙南站），最后终止于光达站。
	全线设19座车站。

莲花山原先是古采石场遗址，距今多少年了？	 莲花山石景区，是自西汉始创、具有二千多年历史的古采石场遗址，悬崖峭壁，奇岩异洞，鬼斧神工，以"人工无意夺天工"的石景奇观闻名于世，是国内仅见的"人工丹霞"奇迹。
	莲花山原名“石狮头”，是个具有2000多年历史的古采石场遗址。

南北朝的南朝包括哪几个国家？	南北朝（公元420年—公元589年）是中国历史上的一段大分裂时期，由公元420年刘裕篡东晋建立南朝宋开始，至公元589年隋灭南朝陈为止。
	南朝依次是宋、齐、梁、陈 ; 北朝依次是北魏、东魏、西魏、北齐、北周。

罗马尼亚语属于什么语系？	在苏联、保加利亚、南斯拉夫、匈牙利、 罗马尼亚语阿尔巴尼亚、希腊和美国也有数量不等的使用者。
	属印欧语系罗曼语族东支。

人寿保险广义上来说是什么？	人寿保险一词在使用时有广义和狭义之分。
	广义的人寿保险就是人身保险，狭义的人寿保险是人身保险的一种，但不包括意外伤害保险和健康保险，仅是以人的生死为保险事件，保险人根据合同的规定负责对被保险人在保险期限内死亡或生存至一定年龄时给付保险金。

半瓢壶是谁制造的？	半瓢壶也叫曼生壶，以半瓢为器身，流短而直，把成环形，盖上设弧钮，把梢印“彭年”，底印“阿曼陀室”。
	制造人：杨彭年、陈曼生

西安交通大学软件学院有多少学生？	西安交通大学软件学院是教育部、国家计委批准的首批试办的国家示范性软件学院。
	学院现有各类学生762 人。

岭村现在有多少年力士乐？	 这个塔曾做过村里的广播站，现在已经荒废了。
	大岭村原名菩山村，但附近村民都爱叫大岭村为“千年古村”，因为开村至今已有800多年。

”歌“的基本意思是什么？	 据《论语·微子》载： 孔丘 到 楚国 去， 楚狂人接舆 唱着“凤兮”之歌讽​孔丘 ，走过孔丘车前。
	【基本解释】形容箫笙等的吹奏声。

高山茶是那种茶？	制出的茶，初期出售不知如何命名，因其茶苗品种不同，但都种于高山，于是冠以“高山茶”之名。
	高山茶，即台湾高山茶，指的是以海拔1,000米以上茶园所产制的乌龙茶，所以“高山茶”并非专指某地生产的茶叶，而仅是与“平地茶”相对的一个概念名词。

2014年广州登革热疫情截止到2014年9月24日零时，已有多少例患者？	2014年9月4日，广州的登革热病例只有1021例；截至2014年9月17日，广州登革热病例就已多达数千例，而且陆续出现危重病例。
	截至2014年9月24号零时，广东省今年共报告7497例登革热病例。

上海第二工业大学位置是哪里？	上海第二工业大学成立于1960年，是一所以工科为主，兼有经济、管理、理学、人文和艺术专业的普通地方高校，也是全国独立设置的成人高校中唯一经国务院学位办批准拥有学士学位授予权的单位。
	通讯地址： 上海市浦东新区金海路2360号

中国哪位高僧曾到过贵霜帝国？	贵霜帝国（梵语：公元1世纪至3世纪）是曾存在于中亚的古代盛国，在其鼎盛时期（105年—250年）疆域从今日的塔吉克绵延至里海、阿富汗及恒河流域。
	中国高僧法显曾到此。

哪些地方出现过北区这个称谓？	北区指地区或城市地理位置以北区域称谓。
	香港、台湾、韩国、日本都有北区这个地域。

《唐琅探案》中唐琅喜欢谁？	唐琅探案霍建华、张萌、黄觉、金莎、曾黎等一众明星来到极富老上海风味的百乐门，为正在拍摄的探案剧《唐琅探案》宣传助阵。
	爱人：黄阙

延冈市有多大？	延冈市位于日本宫崎县北部，是宫崎县北部的中心都市以及宫崎县屈指可数的工业城市。
	面积：867.96

坪坑村典型的房屋是什么样子？	坪坑村位于罗坊乡东南部，距市区86公里，距乡政府所在地28公里，海拔880米，全村共3个村民小组，69户，人口286人，党员22名。
	村中由为典型的是山地重檐式房子，墙体以卵石与青砖叠成，檐角青瓦起势略微飞翘。

《后宫·甄嬛传》中的朱成璧的原型是历史上的谁？	流潋紫原创的小说《后宫·甄嬛传》中的人物。
	人物原型为康熙帝德妃乌雅氏，即孝恭仁皇后。

扬子江药业集团有限公司的售后服务热线是多少？	“扬子江药业集团有限公司”创建于1971年，是一家产学研相结合、科工贸一体化的国家大型医药企业集团，是“药物制剂新技术国家重点实验室”依托建设单位。
	售后服务热线：0523-86976319 0523-86914257

《无主之城》的演唱者会说几种语言？	他在美国留学多年，曾被喻为“港版木村拓哉”，在2005年的时候以唱作人身分加入乐坛，并于2005年11月22日，发行了首张唱片《无主之城》。
	语言：英语、广东话、国语

埃克塞特大学在《卫报》上的排名如何？	埃克塞特大学位于英国埃克斯特市，这里人口大约10万人，是英国西南部重要的商业中心。
	卫报：10

三弦巨型鹰嘴泥龟还有什么别称？	三弦巨型鹰嘴泥龟头部有不规则的斑点状花纹，鼻头前端略红上面成白色。
	俗名别名 墨西哥巨型麝香龟、墨蛋、巨蛋、巨麝香

制作杂菜时鸡蛋要怎样处理？	【原料/调料】：牛肉120g﹐香菇（中）3个﹐木耳10g﹐胡萝卜100g﹐洋葱0.5个（100g）﹐菠菜100g﹐盐﹑胡椒面﹑芝麻适量﹐桔梗100g﹐鸡蛋1个﹐松子1小勺﹐粉条30g。
	（3）把肉﹐木耳佐料酱放在牛肉﹐香菇﹐木耳中拌匀﹐加油炒出来后冷却。

长春理工大学的特色是什么技术？	长春理工大学（原长春光学精密机械学院）是一所以光电技术为特色，光、机、电、算、材相结学校新校徽合为优势，工、理、文、经、管、法协调发展的吉林省省属重点大学。
	长春理工大学长春理工大学（原长春光学精密机械学院）是一所以光电技术为特色，光、机、电、算、材相结合为优势，工、理、文、经、管、法协调发展的吉林省省属重点大学。

穆斯林兄弟会最先由谁发起？	穆斯林兄弟会（阿拉伯语：الإخوان المسلمون‎，音译为伊赫万，意即兄弟会）是一个以伊斯兰逊尼派传统为主而形成的政治团体。
	1928年出现在埃及，由一名学校教师哈桑·班纳发起。

山茱萸英文名是什么？	山茱萸（学名：Cornus officinalis），山茱萸科落叶灌木或小乔木。
	【英文名】：Medical Dogwood

安东尼·卡特毕业于哪里？	安东尼·卡特1999-2000赛季未经过选秀直接进入迈阿密热火队。
	毕业学校：Hawaii

北溪村有哪些特产？	位于浙江省余姚市四明山镇，另有云南省大理州鹤庆县金墩乡北溪村、浙江省温州市永嘉县大岙乡北溪村和广东省揭阳市普宁市南溪镇北溪村 。
	主要特产：高山云雾茶、小杂笋鲜、猕猴桃、高山蔬菜、樱花、红枫。

孙红雷出演《像雾像雨又像风》的哪个角色走红？	  2000年凭借话剧《三毛钱歌剧》获第17届中国戏剧梅花奖；同年参演电视剧《像雾像雨又像风》，因剧中的饰演的阿莱一角而成名。
	2000年凭借话剧《三毛钱歌剧》获得第17届中国戏剧梅花奖;同年参演电视剧《像雾像雨又像风》，因剧中饰演的阿莱一角而成名。[3]

沅水全长多少？	沅水俗称沅江，南源（主源）发源于贵州省贵定县斗篷山，北源为重安江，发源于贵州省麻江县大开田，两源汇合后称清水江，至銮山入湖南省芷江县，东流至洪江市与渠水会合后才称为沅江，主要流经怀化市、湘西自治州以及常德市的桃源、鼎城和武陵。
	全长1022公里，流贯21县市，流域面积8.91万平方公里，大部分为崎岖山地。

王丰什么时候开始工作的？	王丰，男，33岁，本科，小学语文高级教师，甘肃省教学能手。
	1993年参加工作，现任一只船小学语文教师、副校长。

《野望》中的“三城”是哪三个地方？	杜甫的七律《野望》，前三联写野望时思想感情的变化过程，尾联才指出由外向到内向的原因，全诗是诗人跃马出郊时感伤时局、怀念诸弟的自我写照。
	三城：指松（今四川松潘县）、维（故城在今四川理县西）、保（故城在理县新保关西北）三州。

大河站与北京站距离多少？	大河站站址在山东省泰安市北郊,建于1942年,现为四等站.
	离北京站562公里，离上海站901公里，隶属济南铁路局济南铁路分局管辖，现为四等站。

《梅花落》是哪个年代的横吹曲？	诗人高适的《塞上听吹笛》一诗中“借问梅花何处落？
	【创作年代】南朝宋

丙烯酸丁酯稳定吗？	丙烯酸丁酯又称之为2-丙烯酸丁酯与丙烯酸正丁酯，是无色液体，分子式为C₇H₁₂O₂ 。
	稳定性：稳定

北京科技大学有几个国家级重点（专业）实验室？	北京科技大学[2]于1952年由天津大学（北洋大学）、唐山铁道学院、北京工业学院、西北工学院、山西大学和清华大学等六所国内著名大学的矿冶系科组建而成，初名北京钢铁工业学院，1960年更名北京钢铁学院，1988年改为现名，是新中国建立的第一所钢铁工业最高学府，现已发展成为以工为主，工、理、管、文、经、法等多学科协调发展的国家教育部直属全国重点大学，是全国首批正式北京科技大学成立研究生院的高等学校之一。
	学校现有2个国家级重点（专业）实验室，1个国家工程研究中心，7个部委级重点实验室，4个部委级研究中心。

《天地霸气诀》的作者还有哪些作品？	作品封面《天地霸气诀》是我丑到灵魂深处所写玄幻类网络小说，连载于起点中文网。
	作品：《天地霸气诀》 《超级搜鬼仪》 《黑暗降临》 《超级奴隶主》 《恐龙大军在异界》

中国大学第一个校长是谁？	孙中山先生为培养民主革命人才，于1912年仿日本早稻田大学在北京创办中国大学，宋教仁、黄兴为第一、二任校长，中山先生自任校董。
	这时宋先生恰供职北平，又以北平为全国文化的中心，逐决计组织搜罗学识经验丰富的革命人才为导师，而 宋先生则被推为第一任校长。

lovelyz的经纪公司是哪个？	lovelyz是Woollim新人女团，成员包括BabySoul，刘智嫒，徐智秀，李美珠，Kei，JIN，柳秀静，郑艺仁，以清纯形象定位。
	Lovelyz（러블리즈）是韩国Woollim Entertainment继Nell、Infinite、Tasty后推出的首支女子演唱组合，由李秀晶（BabySoul）、刘智嫒（ Ji Ae）、徐智秀（Ji Soo）、李美珠（Mi Joo）、金智妍（Kei）、朴明恩（Jin）、柳秀静（Soo Jeong）、郑艺仁（Ye In）8名成员组成。

《天地男儿》与哪两部合称为“天地三天地男儿部曲”？	《天地男儿》被看作是戚其义“天地三天地男儿部曲”的第一部。
	另外两部分别是《天地豪情》和《创世纪》。

东亚的气候怎么样？	东亚位于亚洲东部，主要包括中国，蒙古，朝鲜，韩国，日本5个国家。
	气候：干燥，大陆性气候明显。

新兴际华集团有限公司分布在全国的有多少家？	所属二级板块公司4家，分别是新兴铸管股份有限公司，际华集团股份有限公司，新兴重工有限公司，新兴铸管置业（投资）有限公司，其中新兴铸管股份（000778）、际华股份（601718）已上市；直接控股公司4家，分别是新兴铸管(新疆)资源有限公司、新兴际华投资公司、新兴河北工程技术公司和中新联进出口公司。
	所属企业遍布于全国24个省（区、市）和蒙古、印度等国家。

阎良飞机城属于哪里管辖？	阎良飞机城由国家发展与改革委员会于2004年8月正式批复成立。
	机场归属：中国飞行试验研究院

莫天全在哪个领域工作？	莫天全是清华大学经济管理硕士、美国印第安那大学经济与管理双博士(候选人)，获著名的“孙冶方经济学奖”。
	行业：IT、房地产

《大汉帝国风云录》是谁写的？	作者始终没有给主角记忆，只是给了他一个理念，什么是汉？
	作者：猛子

大理机场扩建工程什么时候完工的？	2005年开始扩建，在原有面积上增加1014.89亩，大理机场扩建工程项目主要包括：新建250×118.50米的停机坪，可供4架飞机使用；新建一条长144米，宽18米，两侧道肩各宽3.5米的垂直联络道；新建10050平方米的二层航站楼，航站楼配套建设了3座登机桥、弱电系统、并配置了安检设备、行李输送设备等；新建440平方米的货运站、1250平方米的特种车库、1085平方米的消防站、253平方米的消防泵房；扩建中心配电室及相应土石方和助航灯光工程。
	2009年8月16日零时扩建工程全部竣工。

碧生源常润茶保质期有多久？	碧生源常润茶是以绿茶、土茯苓等为主要原料制成的保健食品，是新一代保健品，不含泻药，能清除肠道宿便垃圾及各种毒素，适用于各类型便秘，可滋补肾阴生肾水，散内火、去内热，洗肠更“润”肠。
	保质期：18个月。

汤普森冲锋枪现在还在生产吗？	第二次世界大战期间，汤普森冲锋枪生产量达１４０多万支，１９４５年停止生产，并逐渐被美国Ｍ３Ａ１式冲锋枪取代。
	现状:停产

吴世璠是谁的儿子？	吴世璠，男，清朝人， 吴三桂之孙、吴应熊之子。
	吴三桂之孙，吴应熊之子。

潍坊伊博士整形医院的方跃明医生曾经在上海长海医院担任过什么职位？	潍坊伊博士纯韩整形医院内部拥有现代化层流净化手术室，VIP病房、HO′S健康皮肤管理中心，并引进德国“蛇”牌微动力来复锯、意大利迈创超声波骨刀（改脸形器械）、水动力柔性吸脂仪、内窥镜可视丰胸系统、王者风范光子仪、飞顿Π号光子仪、美国塑美极深层除皱仪、调Q激光仪、二氧化碳激光仪、点阵激光仪等国际尖端设备。
	从事激光美容10余年，曾任上海长海医院皮肤科副主任。

虚拟性交也被称作什么？	虚拟性交是两人或多人用通讯设备来模拟性行为，藉以获得性快感。
	该类型性行为亦被简称为网交。

高志航在腿部受伤并恢复驾驶后，被称为什么？	1935年，高志航被派至意大利考察航空1年。
	通过自身努力，很快就恢复了驾驶，而且技术上比以前更有进步，因此得“高瘸子飞行员”绰号。

卡多是谁？	不过从他日后的表现来看，卡多应该有一个良好的教育环境。
	高达系列0083星辰回忆录主角

夏·多拉格尼尔害怕什么？	纳兹·多拉格尼尔/夏·多拉格尼尔（ナツ·ドラグニル）
	害怕：艾露莎·舒卡勒托，在<OVA4>中未来的自己。

北京时间八点时，格林尼治几点？	北京时间指北京所在时区东八区区时，中国法令时，区别于北京地方时。
	当格林尼治时间为凌晨00:00时，中国标准时间刚好为上午08:00。

交通线路包括哪些？	交通线路（transport line）是按一定技术标准与规模进行修建，并具备必要运输设施和技术设备，旨在运送各种客货运的交通道路。
	包括铁路、公路、内河航道、海上航线、空中航线，管道和索道等。

柠檬酸多少度的时候会分解？	加热到78 ℃时一水合物会分解得到无水合物。
	沸点（℃）：（175℃分解)

2001中美黑客大战其中一次大规模攻击让白宫网站出现什么情况？	2001中美黑客大战2001年04月01日，美国一架海军EP-3侦察机在中国海南岛东南海域上空活动，中方两架军用飞机对其进行跟
	有一次大规模的攻击，还致使白宫的网站失灵三天。

天天上课是针对多大的学生的？	天天上课网校是北京木棉树教育科技旗下的中小学生在线学习平台，面向国内的中小学生提供在线视频授课，在线测试和在线练习，在线答疑等各种学习服务。
	天天上课是6-18岁中小学精品视频网校，北京木棉树教育旗下的中小学在线教育品牌。

《吞噬苍穹》的游戏题材是什么？	灵石游戏携手迅雷游戏打造2014修仙巨制《吞噬苍穹》，以唯美3D画面和空战为核心，凭借全球一流的世界级画面水准和包括全空间飞行在内特色系统，旨在打造一款属于国人的3D世界级修仙大制作，再现原汁原味的修仙大世界。
	题材：玄幻修真

竹山镇是什么地貌？	竹山镇为地名，我国同名乡镇主要有：重庆市梁平县竹山镇，该镇位于梁平西部，距县城42公里，下辖七个村，30个村民小组，总面积42平方公里，总人口7852人；台湾省南投县竹山镇，该镇位于台湾省南投县西南隅，地处浊水溪南岸、清水溪东岸，有“前山第一城”之称，总面积为247.3339平方公里，经纬度为东经120.40度，北纬23.46度。
	具有两山夹一槽的独特地形，古时又称百里槽，境内多属喀斯特地貌。

《变形计》每周几播放？	《变形计》是湖南卫视继《超级女声》后重点研发的一档生活类角色互换节目，纪录片+真人秀模式的创新节目，号称“新生态纪录片”。
	变形计请锁定每周一晚10点。

国务院食品安全委员会什么时候召开的？	2010年2月9日，国务院食品安全委员会召开第一次全体会议。
	第一次全体会议于2010年2月9日召开。

“帮”字是什么结构？	～派；集团：～会（旧时民间的秘密组织，简称“帮”，如“青～”、“红～”）；物体两旁或周围的部分：船～。
	结构：上下

平子真子是哪个动漫里的角色？	平子真子，日本动漫作品《BLEACH》里的角色，为假面军团中的队长。
	出自久保带人《BLEACH 死神》里的角色，假面军团中的一员。

酸菜只有一种吗？ 	这是一种黄绿色酸菜，其原料为叶用芥菜，学名笋壳青菜，十字花科，两年生，在东北人眼里显得遥远、陌生、神秘、物以稀为贵、上饭店吃为尊。
	 酸菜，其实是个统称，如果要细分，还可以有很多种，特别是在中国这个地大物博的地方。

阿萨姆奶茶的代言人是谁？	2009年10月由统一企业推出PET500ml奶茶，选取喜马拉雅山麓阿萨姆红茶，融合新西兰乳源。
	香港人气天后蔡卓妍（阿sa）

黄蜂级两栖攻击舰的航速可达到多少？	黄蜂级两栖攻击舰
	航速：22节

御坂美琴由谁配音的？	出自：动漫《魔法禁书目录》、《某科学的超电磁炮》御坂美琴
	声优：佐藤利奈

漫画《破刃之剑》第一话是什么？	在这样的世界里，属于少 漫画《破刃之剑》数没有魔力族群的莱卡特，被卷入了一场巨大的战乱之中。
	第一话：无魔力者

内格罗河最终注入哪个地方？	由发源于哥伦比亚东部山地的爪伊尼亚河在圣卡洛斯附近汇合卡西基亚雷河后，始称“内格罗河”。
	大致向东南东流，注入大西洋。

奥林匹克公园站现在开放几个出入口？	韩国首尔地铁5号线奥林匹克公园站（韩国体育大学）位于大韩民国首尔特别市松坡区芳夷洞，是首尔地铁5号线马川支线的停靠站。
	现在有5个出入口开放。

博尔济吉特·孟古青后来被顺治帝怎么处置了？	博尔济吉特·孟古孝庄文皇后的同族侄女，貌美秀慧但喜好奢华于顺治十年被顺治不顾满朝文武，及昭圣皇太后的反对，下令将她降为静妃。
	貌美秀慧但喜好奢华，这和崇尚俭朴的顺治有所冲突，又无法忍受顺治移情于其他嫔妃，再加上她是摄政王多尔衮为当时尚年幼的顺治所迎聘的皇后，因此于顺治十年被顺治不顾满朝文武，及昭圣皇太后的反对，下令将她降为静妃，并改居侧宫（据后世推侧，这座侧宫应当就是紫禁城西六宫之一的永寿宫）。

许昌电视台如今有几个频道？	两年多来，许昌电视台强力打造品牌战略，对频道实行了科学定位，对自办节目进行了全方位改版包装。
	现在拥有2个频道：新闻综合频道、公共频道。

《如何让你爱的人爱上你》是什么时候出版的？	你相信吗,你爱的人一定会爱上你?！
	出版时间：2011-6-1

马尼拉的雨季是什么时候？	马尼拉，是菲律宾的首都，位于菲律宾最大的岛屿－吕宋岛马尼拉湾的东岸，菲国第二大城市，人口有150万；也称“小吕宋”，濒临天然的优良港湾--马尼拉湾。
	 6月至10月为雨季，11月至翌年5月为旱季，11月至翌年2月最凉爽，平均气温 25℃ 。

cid 作Customer IDentity解时是什么意思？ ？	CID 是 Customer IDentity 的简称，简单来说就是手机的平台版本. CID紧跟IMEI存储在手机的OTP(One Time Programmable）芯片中. CID 后面的数字代表的是索尼爱立信手机软件保护版本号，新的CID不断被使用，以用来防止手机被非索尼爱立信官方的维修程序拿来解锁/刷机/篡改
	CID 是 Customer IDentity 的简称，简单来说就是手机的平台版本. CID紧跟IMEI存储在手机的OTP(One Time Programmable）芯片中. CID 后面的数字代表的是索尼爱立信手机软件保护版本号，新的CID不断被使用，以用来防止手机被非索尼爱立信官方的维修程序拿来解锁/刷机/篡改

小红参有什么功能？	小红参，拼音：XiǎoHónɡShēn，为茜草科植物云南茜草的根。
	主治衄血、吐血、便血、尿血、崩漏、月经不调、经闭腹痛、风湿关节痛、肝炎等症；外治跌打损伤、疖肿、神经性皮炎等症；单用小红参煎水洗脚还能治肠炎。

万州长江三桥总投资多少？	万州长江三桥北岸起于牌楼社区万明路，南岸止于陈家坝街办大石社区中部路，两岸各设互通立交与南、北滨江路相连，推荐桥型为主跨700米双塔斜拉桥，主线总长约2.2公里，双向六车道，桥面宽度35米，设计行车时速60公里/小时，设计荷载等级：公路 -I级；通航标准：一级通航；地震裂度：Ⅵ度，按Ⅶ度设防。
	总投资：47000万元。

《只要你想起我》作曲的是谁？	歌曲名：只要你想起我歌手：江美琪专辑：维京人来了(45首历年主打）
	曲:Vince Clarke

三氯化砷相对密度是多少？	三氯化砷为一种无机化合物，不纯时可能会是黄色，为腐蚀物品，毒性分级是高毒。
	英文名称:Arsenic(III) chloride

林利霏擅长什么？	林利霏曾经与李宗瑞传出绯闻，并被拍到两人吃完饭当街拥抱。
	专长：骑马、潜水、主持、戏剧

团结水库容量多少？ 	团结水库又名翠湖，位于三台县城西北30公里，距金石镇3公里处，因其山清水秀，风光绮旎，被誉为巴蜀小“西湖”。
	翠湖是人民渠工程尾干渠末端一个大型囤蓄水库，库容2210万立方米，水面达105公顷，她以蓄水灌溉、服务农业为主，兼营林果种植、水产养殖、水利发电和观光旅游等项目。

无锡的市树是什么？	无锡，位于江苏省南部，长江三角洲平原腹地，太湖流域的交通中枢，北倚长江，南濒太湖，东接苏州，西连常州，京杭大运河从中穿过；无锡自古就是我国著名的鱼米之乡、中国四大米市之一。
	无锡市市树是香樟树。

据2003年数据，茂南区人口总量多少？	总人口人，各乡镇人口： 644301 红旗街道 26089 河西街道 19406 河东街道 62679 露天矿街道 15634 新华街道 10815 官渡街道 99554 站前街道 30061 金塘镇 57424 公馆镇 57543 新坡镇 33586 镇盛镇 49420 鳌头镇 71818 袂花镇 41160 高山镇 22720 山阁镇 30378 茂南开发区虚拟街道 16014 （根据第五次人口普查数据；单位：人）
	总人口74万人（2003年），多为汉族广府民系。

《购时尚》的主持人是谁？	《购时尚》是中央电视台第一档大型原创时尚消费真人秀节目。
	高博，高博节目《今晚》的主持人。

小说《遮天》中叶凡的师傅是谁？	辰东小说《遮天》主人公，大学时期是校球队主力队员，学校风云人物，爱好志异类书籍。
	师傅：李若愚

绿皮车车身是什么颜色？	车身绿色底色和黄色色带涂装在颜色深浅搭配有所不同。
	这些客车车身通常为绿色底色和黄色色带的涂装。

事业单位流动资产有什么样的特点？	事业单位在一年内可变现或者耗用的资产。
	特点：

上海商学院有多少个本科专业？	上海商学院是由上海市人民政府批准于2004年9月在上海商业职业技术学院（中共上海市财贸党校）的基础上建立的本科层次普通高等学校。
	学校现有在校生11000多名，就读于23个本科专业和24个专科专业，毕业生就业率连续12年保持在95%以上。

董平有什么绰号？	董平，梁山泊排名第十五，马军五虎将第五名。
	绰号：双枪将、董一撞、一撞直

常佩业懂得老师是谁？	常佩业，男，相声演员。
	师承中国相声大师马季先生。

机场路全长多少？	该路东起椹川大道，西接民航机场停车场环形道，按城市次干道一级标准设计，全长1.9公里，道路总宽82米，双向8车道，分主道和辅道行车。
	其南接三元里大道路口，与解放北路相接，跨广园路，沿旧白云机场西侧往北机延伸至新市街道，全长4公里，宽50米。

大黄蛰虫丸怎么服用？	名称：大黄蛰虫丸
	用法用量: 大蜜丸：每丸重3g，每次1-2丸，日1-3次口服；小蜜丸：每次3-6g；水蜜丸：每次3g。

伊藤加奈惠讨厌什么？	伊藤加奈惠，日本女性声优、歌手。
	讨厌打雷、怕黑、鬼故事、和惊吓节目等。

“婉转”什么意思？	高诱注：“抱天命而婉转不离违也。”
	 ②声音委婉而动听：歌声婉转。

《三宝太监西洋记》的作者是谁？	《三宝太监西洋记》是古籍书籍，是阐述郑和下西洋的记载。
	作者:题二南里人着。

博达2621支持VPN吗？	博达2621，一款由博达制造的模块化路由器，支持VPN、Qos，内置防火墙，是一款高速路由器。
	支持VPN 支持

玛瑙硬度多少？	玛瑙也作码瑙、马瑙、马脑等，是玉髓类矿物的一种，经常是混有蛋白石和隐晶质石英的纹带状块体，硬度7-7.5度，比重2.65，色彩相当有层次。
	硬度6.5-7。

大剧院站B出口通向哪里？	大剧院站曾设有六个出口，现实设有四个出口：
	B出口：通往红岭路、深圳大剧院、邓小平画像、青少年活动中心等地。

黄石东站邮编多少？	前身是黄石站，2006年更名为黄石东站。
	邮政编码：435002

贝当路什么时候改名成衡山路的？	衡山路旧称贝当路（Avenue Petain），由法租界公董局修筑于1922年。
	1943年，汪精卫政府接收法租界后更名为衡山路，得名于位于湖南省的南岳衡山。

外围女是什么时候被曝光的？ 	外围女是2012年在坊间就出现的一个词，2013年海天盛筵事件让其曝光，圈内通称“商务模特”，俗名脏模，指的是表面上一般都为平面模特、演员等正当行业，并出演电视剧、电影等，而实质则从事性服务等灰色职业的年轻女性。
	2013年，海天盛筵火遍全国，外围女一跃成为搜索热度词，但其名称来源却众说纷纭。

碧蹄馆之战什么时候发生的？	而据桐野作人《碧蹄馆之战》所说，立花军当时其实是使用了一种“示弱”战术，即以十时连久的五百兵力正面楔入敌阵然后撤退，引诱敌军追击，立花宗茂则率本队主力二千人绕到明军右翼，寻机攻打敌人移动中暴露出的薄弱部位。
	战役发生在1593年（明万历二十一年，朝鲜宣祖二十六年，日本文禄二年）农历正月27日。

游戏《死亡独轮车》中，玩家可挑选的角色有几个？	《死亡独轮车》是由吉姆·波纳兹于2010年创造的一个基于布娃娃系统的平台游戏。
	游戏拥有11个可供玩家选择的角色，分别是：轮椅老头、上班族、自行车父子、超市大妈、摩托车情侣、收割机大叔、矿车探险家、圣诞老人、弹跳杆男子、脚踏车母女、直升机大叔，而所有角色均拥有自己独特的运输工具。

天津机电工艺学院开设多少个专业？	天津市机电工艺学院，地处“中国·天津海河教育园区”，是一所培养复合型高技能人才的国办全日制中等职业学校。
	开设有数控加工技术、精密模具制造、电工电子技术和计算机应用等四大类20多个专业。

清昭陵一共有几个部分？	清昭陵的象征意义早已超越了一座园林，这里作为大清王朝走向隆兴鼎盛的起点，作为沈阳人引以为傲的崇拜图腾。
	昭陵全陵占地18万平方米，共分三大部分。

“始”的繁体字怎么写？	朱曰：“裁衣之始为初，草木之始为才，人身之始为首为元，筑墙之始为基，开户之始为戽，子孙之始为祖，形生之始为胎。”
	繁体字：始

城关中学占地面积多大？	新昌县城关中学创办于1970年，现有34个教学班，在校学生2038人；在编教职工110人，其中专任教师86人。
	占地面积2.2万平方米，建筑面积1.5万平方米。

好搜百科交流QQ群号多少？	好搜百科是专业的中文百科，原名360百科，于2015年1月6改名。
	交流QQ群： 281793509

太阳能热水器的集热器有哪几种？	太阳能热水器是指利用阳光中蕴含的能量将水加温的设备，属于可再生能源技术的一种。
	其集热器可分为平板型、真空管型、集光型、选择吸收膜或选择反射膜等几种。

《不死药》作者写作速度是多少？	《不死药》的故事，在卫斯理故事中，相当突出，它基本上是一个结构相当严谨的推理小说，十分之曲折离奇，而不死药的构想，只是使故事看来更离奇而已。
	写作速度也十分惊人，每小时可写四五千字，曾同时为12家报纸写连载。

沈阳地铁三号线途经那些地方？	沈阳地铁3号线是4条横向线路之一，连接张士开发区与沈抚连接带。
	途经于洪新城、滑翔居住区、砂山居住区、东北大学、南湖地区、青年公园、五爱市场、黎明地区、浑南新区等重点区域。

美国国际集团有哪些产品？	美国国际集团（英语：American International Group，AIG）是一家以美国为基地的国际性跨国保险及金融服务机构集团，总部设于纽约市的美国国际大厦。
	产品：保险契约、年金、共同基金、衍生性金融商品

艾奇视频电子相册制作软件采用什么语言？	艾奇视频电子相册制作软件，是一款可以把照片配上音乐加上炫酷的过渡效果，轻松制作成各种视频格式的电子相册的工具软件。
	软件语言：简体中文

连江县距离福州多远？	连江县地处福建省东南沿海、闽江口北岸，东与台湾、马祖列岛一衣带水，西傍省会福州，南扼闽江入海口。
	连江县地处东海之滨，县城离福建省会福州仅50公里。

华北电力大学原名叫什么？	华北电力大学,华北电力大学，简称华电，是教育部直属国家“211工程”重点建设高校，是首批进入教育部”卓越工程师教育培养计划“高校，是教育部与由国家电网公司等七家特大型电力企业集团组成的校理事会共同建设的全国重点大学。
	学校创建于1958年，原名北京电力学院，1969年迁至河北，后更名为华北电力学院。

《陈三五娘》哪一年在中国上映的？	《陈三五娘》又名《荔镜记》 ，是福建经常上演的传统剧目之一。
	上 映：1957年

屏东市曾经被称作什么？	屏东市位于屏东县西北部，南与万丹乡为邻、西隔高屏溪与高雄县大寮乡和大树乡接壤、东为长治乡和麟洛乡毗邻、北边则是九如乡，总面积约为65.067平方公里，是屏东县的县治中心也是主要发展的地带；屏东市位在屏东平原之上，地势起伏不大且是全台湾日照最长的『太阳城』，因此农产丰富，像是热带水果椰子、莲雾、凤梨和香蕉以及其他蔬果如绿竹笋、茄子和牛蒡，都是屏东市农产量的最大宗。
	旧称 阿猴

国家地理频道有多少观众？	国家地理频道独一无二的精彩节目将继续利用令人信服的故事，精美生动的画面，引领观众到达未知的领域，使高品质观众期待更多。
	国家地理频道以27种语言转播至全球153个国家，拥有逾1.7亿收视用户。

边境牧羊犬现在主要在哪些国家？	1915年，英国的国际牧羊犬协会（International Sheep Dog Society, ISDS）干事詹姆斯‧里德（James Reid）率先开始使用“边境牧羊犬”这个名称以和其他育犬协会中已由ISDS注册的柯利牧羊犬（即苏格兰牧羊犬，包含长毛（粗毛）牧羊犬（Rough Collie）及短毛（顺毛）牧羊犬（Smooth Collie））做出区别;它们虽然源自同一血统，但在1860年被引入展示场后就开始与其他品种交配而发展出了不同的标准外型。
	现主要分布在四个国家，英国、美国、澳大利亚和新西兰。

陶然的老师是谁？	陶然，（原名苗秀清），1974年出生，辽宁辽阳人。
	陶然，师从著名陶瓷艺术家陆如先生，深得其器重和悉心指教，工书法。

东港镇中外来人口有多少？	东港镇由原港下镇与东湖塘镇合并设立而成，是无锡市规划建设特大城市框架中20万人口规模的新型卫星城市。
	全镇总面积84.6平方公里，辖24个行政村、2个社区居委会，常住人口近8万人，外来人口3.5万人。

肾上腺素的分子式是什么？	肾上腺素是肾上腺髓质的主要激素，其生物合成主要是在髓质铬细胞中首先形成去甲肾上腺素，然后进一步经苯乙胺-N-甲基转移酶的作用，使去甲肾上腺素甲基化形成肾上腺素。
	分子式：C13H19NO9

任天堂的总部在哪里？	任天堂(日文：にんてんどう，英文：Nintendo)株式会社(东证1部：1974, OTCBB：NTDOY)于1889年9月23日成立，起初是一间由山内房治郎创立的小公司，专门制造一种名为花札的日本手制纸牌。
	总部地点：日本京都府京都市

大阪樱花的主教练是谁？	大阪樱花足球俱乐部是日本J联赛球队，成立于1957年，主队主场设在大阪市长居陆上竞技场。
	主教练 小林 伸二(Shinji Kobayashi)

握菱铁斋什么时候出生的？	握菱铁斋 ，日文写法为握菱テッサイ，英文拼写法为 Tsukabishi Tessai 。
	生日：5月12日

百亩森林与哪个动画片有关？	百亩森林（Hundred Acre Wood）是小熊维尼系列电影发生的地方，小熊维尼和他的伙伴就住在这里。
	1925年，Milne一家由伦敦迁往Sussex的Cotchford Farm，邻近亚士顿森林(Ashdown Forest)，而大部份小熊维尼的故事，便以这一带为背景，所以到今天，还有不少的小熊维尼迷远道而来这地，只为追寻一下小熊维尼从前的足迹!

喀麦隆查德湖海拔多少？	喀麦隆查德湖是非洲中部的一个湖，水域面积1540平方公里，海拔280公尺，但因为人类大量截取水流灌溉民用，其面积在不断缩小，预计不久此湖将消失。
	海拔高度：280m

《科教文汇》这本书有多少页？	《科教文汇》杂志是集学术性、综合性、前瞻性、权威 性为一体的理论期刊（旬刊） 《科教文汇》杂志是安徽省一级科学教育类学术期刊。
	页数：共290页

《勇者斗恶龙7》游戏的价格是多少？	《勇者斗恶龙7（Dragon Quest 7）》是ENIX发行的RPG类游戏。
	发售价格：7,800円

第十七任美国首席大法官是谁？	现任即第十七任首席大法官是约翰·罗伯茨，他由乔治·W·布什总统任命，2005年9月29日获美国参议院通过。
	现任即第十七任首席大法官是约翰·罗伯茨，他由乔治·W·布什总统任命，2005年9月29日获美国参议院通过。

帝如来在哪一集登场的？	正式登场：霹雳经武纪之枭皇论战 第26集(由扫地僧正式变身为帝如来)
	初登场：霹雳经武纪之枭皇论战 第9集

山吹中学什么时候建校的？	《网球王子》——日本动画片中山吹中学的相关资料整理。
	■创校年：1934年

仰韶大峡谷的门票要多少钱？	仰韶大峡谷位于举世闻名的仰韶文化发祥地——河南省三门峡市渑池县，北邻黄河小浪底库区。
	1.门票： 68元/人

大众途观在哪个车站上面世的？	备受瞩目的大众首款国产SUV——途观，2010年2月得到可靠消息，将于2010年3月26日公布价格。
	这款紧凑型SUV在09年广州车展上首次与消费者见面，一经露面，便得到广泛关注与喜爱。

“七朵”组合分别都谁？	“七朵”是由黑钻文化与华音世纪于2012年联合推出的第一支主打中国风女子组合，团队成员均来自深圳大学。
	成员包括：一朵许祺曼，二朵喻筱博，三朵颜灵兰，四朵韦欢，五朵吴圆圆，六朵罗瑜敏，小朵刘木子。

郑州市尚音文化传播有限公司前身是什么？	郑州市尚音文化传播有限公司成立于2009年，其前身是尚音方格工作室，是一家专业从事活动策划，庆典礼仪，文艺演出，舞美设计，设备租赁、音乐制作，企业MV拍摄，演艺培训、艺人包装推广等项目的文化传播公司。
	成立于2009年，其前身为尚音方格工作室。

卡尔顿大学的半日制学生有多少？	卡尔顿大学1942 年成立，1957 年正式成为大学。
	现有全日制学生 15000名左右，半日制学生 6000 名左右。

好莱客衣柜的边框是什么材质的？	好莱客衣柜品牌3大保障:1、环保保障:好莱客衣柜使用的是环保板材，达到欧洲E1级标准;2、品质保障:好莱客衣柜柜体、边框5年免费保修，终生维护，产品保证15年不变形;3、服务保障:好莱客衣柜拥有315绿色星级服务。
	3、边框:航天用铝钛合金，壁厚1.2-1.5mm，保证15年不变形;

在广告制作中，一个广告作品要具备哪几个要素？	指根据广告设计要求，制作可供刊播、设置、张贴、散布的广告作品等经营性活动。
	广告作品一般是由主题、创意、语文、形象和衬托等五要素组成。

性周期只存在于雌性哺乳动物中吗？	性周期（sexual cycle），是指雌性哺乳动物自初情期到性功能衰退的生命阶段中，在性行为以及生殖系统结构和功能上的周期性变化。
	另外也有研究表明男性也存在一定的性周期。

微软初期主要经营什么？	微软（Microsoft Corporation） (NASDAQ：MSFT，港交所：4338)，是一家基于美国的跨国电脑科技公司。
	公司创立初期以销售BASIC解译器为主。

香港印象集团股份有限公司的道德理念是什么？	香港印象集团股份有限公司（简称香港印象集团）是一家总部设在香港的业务多元化的国际集团公司。
	道德理念：上善若水，润物无声。

朝阳村截止到2006年底，有多少党员？	该村到2006年底，农户住房有20户居住于土木结构住房房。
	该村设党小组1个，党员总数4人，党员中男党员3 人，女党员1人，有团员10人。

山东省水利职业学院图书馆有多少本流动藏书？	山东水利职业学院图书馆是山东省高校图书情报工作委员会的会员馆。
	图书馆建筑面积2.317万平方米，流通藏书51.6万余册，服务设施完善，服务手段先进，服务水平较高，已成为山东水利职业学院最重要的文献信息服务中心之一。

《娘心计》的制作人是谁？	《娘心计》剧照贺家的发达归功于掌管全家事业的老太太金普荷。
	制作人：李少红、李小婉

四川话语音有什么特点？	四川方言大致分为七个小片：川中小片、川东小片、川西入归阳平小片、川西入归阴平小片、川西入声独立小片、川南入声独立小片、川南入归去声小片。
	语音特点：1.入声调值偏低；2.保留鼻音；3.声调起伏稍大。

《我欲封天》全本多少字？	《我欲封天》是起点中文网白金作家耳根全新力作小说。
	完成字数：6588541

1725年10月，京城为什么会发生的内务府佐领下人吵闹抢物事件？	雍正三年（1725）十月，在京城发生了一起内务府佐领下人吵闹抢物事件。
	事情的起因，是因为裁减内务佐领下兵丁而引起。

去边的宗旨是什么？	去边宗旨是方便用户快速找到自己需要的网站，而不用去记太多复杂的网址；同时也提供多种搜索引擎入口、实用查询、天气预报、外卖卡查询、大润发班车查询、周边优惠等服务。
	去边宗旨是方便松田用户快速找到自已查询的网站，而不用去记太多复杂的网址；同时也供应了搜索引擎入口，可以方便搜索各种资料及网站。

下菰城遗址是什么年代的文物？	下菰城遗址(国家重点文物保护单位)
	年代：春秋

书法用法语如何表达？	书法是中国传统文化艺术发展五千年来最具有经典标志的民族符号。
	[法语][n.] calligraphie

碣石镇有多少盐田？	碣石镇，位于广东省（汕尾市）陆丰市南部碣石湾畔，比邻香港，隔海汕尾市区，分碣北、碣石、碣南三片，远有东沙群岛（大陆行政归属碣石，实际为台湾控制区）全镇总面积120平方千米，海岸线40.3公里，镇政府驻碣石镇金狮区北园路，下辖41个行政村，总人口约23万；为陆丰三大经济强镇及陆丰五大港口之一，广东省历史文化名城，中国历史文化名镇，广东中心城镇，国家一级渔港。
	现有盐田面积25702亩，年生产优质海水原盐3500吨以上。

齐齐哈尔火车站始建于哪一年？	齐齐哈尔火车站，是东北地区西北部最大的火车站、全国铁路重要交通枢纽之一，是黑龙江省西部、内蒙古北部、吉林西部的铁路中心枢纽火车站，车站等级为特等站。
	【兴建时间】：1928年

氰酸钾是什么样子的、	氰酸钾（英文：Potassium cyanate），化学式KCNO，分子量81.11、是一种白色结晶。
	外观   白色晶体或粉末

《北京活动周》是哪一年的栏目？ 	北京大学张颐武教授做客北京卫视，和观众一起观看《中国馆北京周启动仪式》，一同见证精彩的历史时刻，并作出经典点评。
	年 份：2010：

《小资女孩向前冲》什么时候开镜的？	《小资女孩向前冲》（英语：Office Girls） ，2011年台湾偶像剧。
	2011年07月17日正式开镜。

法国总统任期多久？	现时的法国是第五共和，根据1958年的《法国宪法》，法国总统与总理领导的内阁执掌行政权，由全体法国合资格选民直接选举产生，任期5年（2002年前任期为7年），可连选连任一次。
	由选民直接选举产生，任期5年，可连选连任。

蓝秀的台湾代言人是谁？	蓝秀，源自韩国的化妆品品牌。
	蓝秀不仅征服了台湾人见人爱的“林心如”倾情代言,更是韩国第一美女“金喜善”最爱的彩妆品牌。

装潢设计与工艺教育的专业代码是多少？	装潢设计与工艺教育专业培养德、智、体、美全面发展，掌握装潢设计与工艺的基本理论，具有装潢设计与工艺的教学和研究等方面的知识和能力，能够在装潢设计与工艺教育、研究、设计和管理单位从事装潢设计与工艺的教学、研究、管理等方面工作的高级应用型专门人才。
	专业代码：040330

包豪斯什么时候倒闭的？	包豪斯（Bauhaus,1919/4/1—1933/7），德国魏玛市的“公立包豪斯学校”（StaatlichesBauhaus)的简称,后改称“设计学院”（HochschulefurGestaltung），习惯上仍沿称“包豪斯”。
	L·密斯·凡·德·罗将学校迁至柏林的一座废弃的办公楼中，试图重整旗鼓，由于包豪斯精神为德国纳粹所不容，面对刚刚上台的纳粹政府，密斯终于回天无力，于该年8月宣布包豪斯永久关闭。

《咪咪流浪记》有多少集？	1977-1978年，TV动画《家なき子》，中译《咪咪流浪记》，东京Movie新社出品，全51话。
	总数51集

离合片磨损的标准是什么？	4、离合片在使用过程中会产生正常磨损，随着离合片的逐渐变薄，分离杠杆内端会逐渐与分离轴承间隙减小，（使用时你会感觉离合器越来越高）若不及时调整也容易因分离杠杆内端被分离轴承压迫而使离合器处于半离合状态而烧蚀离合片。
	要求踩下踏板要干脆，抬起踏板要缓慢。

长安壹栋的开发商是谁？	长安壹栋，西安叁叁实业有限公司荣誉出品，位居长安龙脉长安路草场坡新文巷口，项目建筑面积为70885平方米，占地面积为6126.4平方米，由1栋33层的塔楼组成，面积区间32-96平米, 15个独有户型。
	开发商： 西安叁叁实业有限公司

乐天峰哪一层是空中花园？	乐天峰（英文:Broadwood Twelve），为一位于香港跑马地乐活道的单幢住宅，楼高共45层，由合和实业发展，预计于2010年第三季入伙。
	楼宇共高51层，而实际只有45层，因楼宇不设1、4、13、14、24、34及44楼，而30楼则为隔火层/空中花园。

佳莲城市广场什么时候开盘？	地处秦汉新城，“西安·咸阳”一体化城市发展战略中最为重要的渭河北岸新区核心地段，交通方便
	开盘时间： 20120000

长江第一湾与丽江县城相距多远？	长江第一湾距丽江县城50公里，不仅是丽江的重要风景名胜区，而且还是连结虎跳峡、老君山、梅里雪山等景区的枢纽。
	沙松碧对岸，便是著名的历史名城——石鼓镇。

《女神探宝盖丁》什么时候上映的？	《女神探宝盖丁》是由徐庆东导演，龚幼春，申军谊，钱勇夫等导演的一部中国大陆剧情片，1989年上映。
	上 映：1989年

游戏《红色警戒3世界大战》是哪个游戏的资料片？	红色警戒3世界大战戏作为《命令与征服》（C&C）系列的一个资料片开发并发行，游戏背景为苏联战败前夕苏联博士利用时间机器回到过去，使得爱因斯坦消失于时间长河中，但却引起现今世界的重新格局（平行宇宙原理）。
	需要指出，《红色警戒》与《命令与征服》是2个不同系列的即时战略游戏，游戏有着不同的故事背景，该游戏为《命令与征服》的一个资料片，并不是《红色警戒》的一个资料片。

顺天位于哪个国家？	顺天是韩国的一个城市名，位于韩国南部全罗南道。
	顺天 韩国南部全罗南道港市。

黄铜矿在工业生产中会应用在哪里？	故常在闪锌矿中发现黄铜矿和黝锡矿小包裹体。
	在工业上，它是炼钢的主要原料。

提婆的老师是什么的创始人？	提婆，又称圣天。
	印度佛教中观派的创始人龙树的弟子，禅宗西天第十五代祖师，狮子国（今斯里兰卡）人，婆罗门种姓，约生活于公元三世纪。

中华人民共和国人力资源和社会保障部的部长是谁？	中华人民共和国人力资源和社会保障部是根据第十一届全国人民代表大会第一次会议批准的国务院机构改革方案和《国务院关于机构设置的通知》国发[2008]11号设立的，为国务院组成部门。
	部 长：尹蔚民

内蒙古医药专修学院有多少任课老师？	内蒙古医药专修学院是1993年经自治区教育厅批准成立的一所全日制高等专科学校，是自治区首批实施医学高等学历文凭考试试点资格的院校。
	学院现有任课教师215名，其中，专职教师101名，占教师总数47%，兼职教师114名，占教师总数53%，教师中有高级职称的教授、副教授140名，占教师总数的65%。

《灰网》中家诚和家信谁没有上大学？	《灰网》发行于1991年，是一部香港电视剧。
	家诚与家信齐参加会考，家诚之成绩比家信的更优异，但家诚为家信前途着想，宁放弃升学机会，全力工作赚钱供家信考大学。

三联村在哪里？	三联村位于深圳市龙岗区布吉联布北路，以低层板楼为主，周边有益家百货、万胜易购超市 、嘉华商场等配套环境。
	小区地址：龙岗龙岗布吉联布北路三联村

泰丰公园的人工湖面积多大？	泰丰公园总面积为21.6万平方米，园内共有植物百余种，泰丰公园树木以雪松、油松、白皮松、桧柏、刺槐、银杏、皂荚、紫叶李、西府海棠等植物为主，大面积的草坪以冷季型高羊茅和暖季型野牛草为主。
	绿地面积16.112万平方米，人工湖面积40256平方米，广场铺装、道路、雕塑面积1.7万平方米。

圣枪游侠的生命值是多少？	圣枪游侠卢锡安是游戏《英雄联盟》中的角色，是一个拥有很高爆发的ADC。
	法力值:230(+41)

云达不来梅足球俱乐部什么时候成立的？	俱乐部成立于1899年2月4日，当时称作“云达不来梅足球俱乐部”（FV Werder Bremen），1920年更为今名。
	云达不莱来梅，德国甲级足球联赛俱乐部，成立于1899年。

智能手机的PDA功能包括哪些？	智能手机（又称作智慧型手机、智能型电话，英语：Smartphone）是对于那些运算能力及功能比传统功能手机更强的手机的集合性称谓。
	⒉ 具有PDA的功能，包括PIM（个人信息管理），日程记事，任务安排，多媒体应用，浏览网页。

《今日观察》的相对固定评论员分别是代表了什么？	和国内其他评论节目的不同，《今日观察》两位评论员相对固定，并且有比较明确的角色定位。
	另一位是媒体型的评论员，代表了敏锐的观察者，能够给观众亲切感。

基辅级航空母舰一共有几个？	基辅级航空母舰
	★“基辅”级共建造了4艘，分别是：

己二醇的分子量是多少？	中文名称:己二醇
	分子量:118.1742

拉普拉塔的建市是仿照美国哪座城市？	拉普拉塔 阿根廷大西洋岸港口和工业城市，布宜诺斯艾利斯省首府。
	人口47.3万（1980），原为一小城镇，1882年仿照美国华盛顿市规划扩建为市，并定为省会。

《魔界战记》中的魔王父亲是谁？	《魔界战记》
	魔王克里切夫斯科伊与身为魔女见习生而来到魔界学习的人类母亲之间所生的半恶魔。

吸入氯乙酰氯中毒后会有什么样的表现？	氯乙酰氯，分子式C2H2Cl2O；ClCH2CClO。
	中毒表现有烧灼感、咳嗽、喘息、喉炎、气短、头痛、恶心、呕吐。

宫野志保在几月出生？	真名：宫野志保
	生日：5月17日

葵千寻怎么出道的？	但这种身材非常适合做学生服和女僕装的打扮，所以从出道到现在葵ちひろ(葵千寻)全部都是制服片的演出，而且清一色都是处於「受方」的地位：虽然有亲有舔还有吹，但除了口技的演出外，葵ちひろ(葵千寻)很难取得主动的地位，几乎全由男优主导，就连骑乘也是在配合对方，很难看到她有什麼充满电量的演出。
	2009年4月，在宇宙企画的AV作品出道。

《幻战》的游戏背景是什么？	《幻战》是厦门游网网络有限公司历时1年、耗资千万开发的国内第一款欧式Q版风格自动ATB半即时回合制的横版网页游戏，由欢乐园游戏平台首发代理。
	《幻战》以希腊神话和北欧神话故事为背景，以古欧洲特有的地理风貌结合大胆创新的想象为蓝本，处处充满着浓郁的奇幻色彩，展现了一个雄奇壮丽、异彩纷呈的逼真虚拟世界。

制作巧克力慕斯蛋糕的烤箱要预热多少度？	巧克力慕斯蛋糕
	预热170度的烤箱。

张建新读的北大哪个专业？	张建新，1982年，北京大学心理系毕业，理学学士；1990年，香港中文大学心理系毕业，哲学硕士；1997年，香港中文大学心理系毕业，哲学博士；1998年至今，中科院心理所心理健康重点实验室研究员，博士生导师，中科院研究生院教授；中国心理学会国际交流委员会委员，心里测量专业委员会委员，社会心理学专业委员会委员；中国心理卫生协会理事。
	1982年，北京大学心理系毕业，理学学士

可口可乐原先的译名是什么？	可口可乐早期在中国的译名作“蝌蝌啃蜡”，但因销路不佳，后改名为“可口可乐”。
	在20世纪20年代，可口可乐进入中国市场，先是被翻译成不知所云的“蝌蝌啃蜡”，随后被蒋彝教授翻译的“可口可乐”所代替。

房哲镛所在的组合的名字是什么意思？	MBLAQ是韩国顶级明星Rain精心准备培育了两年之久的组合，Rain不仅亲自为MBLAQ担任了专辑监制，舞蹈设计等工作，还为他们准备了最华丽的出道舞台，让他们在自己的亚洲巡演开幕（首尔）演唱会8000名观众面前进行首次公开演出。
	MBLAQ，名称来源于Music Boys Live in Absolute Quality，即绝对音质男孩。

小说《网游之近战法师》总点击量有多少？	作品：《全职高手》 《网游之近战法师》 《星照不宣》 《独闯天涯》
	小说性质：VIP作品 总点击：10721892 月点击：17879 周点击：2217 

卓越东部蔚蓝海岸的开发商是谁？	卓越东部蔚蓝海岸，系深圳卓越集团传承16年来高端豪宅开发经验，倾力打造的第三代“蔚蓝”系列里程碑项目，也成为卓越集团华南首席高端复合型大盘。
	开发商：卓越集团

黎叔出自《黎叔搞笑解说》，那么作者叫什么？	《黎叔搞笑解说》系列视频作者。
	认识一下，姓胡名黎，胡黎。

燕后文公是燕国迪几个君主？	燕后文公(？
	战国时期燕国第三十六任君主，继燕后桓公之位，在位二十九年

中国科学院软件研究所现在的所长是谁？	中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一个以计算机科学理论和应用研究为基础、以计算机软件研究开发和高新技术的产业建设为主导的综合性基地型研究所。
	现任所长 李明树研究员 2002年8月至今

云猫的别称有哪些？	云猫又叫石猫、石斑猫、草豹、小云豹、小云猫、豹皮。
	因其身上的毛色像天上的云彩而得名，故又有“椰子猫”和“棕榈猫”之称。

格莱美奖原来有多少个奖项？	格莱美奖每年从10月1日起开始启动评选，每年可吸引全球10多亿乐迷的关注，是美国唱片行业里最具影响力的音乐大奖，也是全球最具影响力的音乐大奖之一。
	美国当地时间2011年4月6日，美国录音艺术科学院宣布，明年起将把格莱美音乐奖（Grammy Awards）奖项从原本的109个减为78个。

李云的绰号是什么？	李云，小说《水浒传》中人物，原是沂水县都头，开酒店的“笑面虎”朱富的师父，有一身好本事，打斗起来三五十人近不得身。
	因为眼珠是蓝色的，胡子和两鬓头发是红色的，所以人称“青眼虎”，看来他有外族血统。

《八九不离食》在哪儿播出？	《八九不离食》节目剧照
	播出平台：糖豆网

“干爹门”中的女主角是谁？	微博加“V”的知名账号“铁肩侠”称：女主角曾发声明：“清者自清！
	2012年3月，周蕊因在网上自曝一张与“干爹”在生日聚会上的照片引发关注，随后，当事人对此事进行澄清，否认照片中的男子为其“干爹”。

杨庄姓什么的最多？	东西最大距离0.4公里，南北最大距离0.4公里，境内有1条沥青路与村内街道相连接，交通便利。
	全村姓氏有郭、张、中田姓氏人口最多田、任共4个姓氏，其中郭姓氏人口最多。

吉姆希使节的发动机是什么型号的？	现有吉姆希使节(envoy)、吉姆希峡谷(canyon)、吉姆希西拉(sierra)、吉姆希育空河(Yukon)、吉姆希旅行(safari)、savana等一系列车型。
	使节(envoy)是配置丰富的全能先锋的变型车，和全能先锋一样，也配置4.2l直列6缸发动机。

洪崖洞什么时候温度最高？	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路，在长江与嘉陵江两江交汇的滨江地带，集城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。
	7月至8月份气温最高，多在27℃—38℃之间，最高极限气温可达43.8℃。

“棘刺母猴”是什么意思？	战国·韩·韩非<韩非子·外储说右上>：“宋人有请为燕王以棘刺之端为母猴者，必三月斋然后能观之。”
	语法用法是作宾语、定语；指骗人的勾当。

寒兰是什么科植物？	寒兰寒兰，学名：Cymbidium Kanran Mak.。
	，兰科兰属。

路由猫有几个LAN接口？	路由猫是一种将路由器与调制解调器（俗称“猫”）合二为一的产品，该产品同时具备调制解调、路由两大功能。
	若干LAN端口

武汉公交有多少在册职工？	武汉市公共交通集团股份有限公司（简称：武汉公交）也包括在东风扬子江客车股份有限公司提供在武汉公交服务公司。
	在册职工24683人。

西红柿炒鸡蛋有什么功效？	西红柿炒鸡蛋（或番茄炒蛋），是许多百姓家庭中一道普通的大众菜肴。
	具有健美抗衰老的作用。

beautyleg任育萱结婚了吗？	◎成为beautyleg之摄影模特儿，并无任何约束，您可以自由参加其它的摄影活动。
	婚姻：未婚

《暗夜魔法使》使用魔剑的是谁？	《暗夜魔法使》通过在与TRPG无关的杂志上连载官方Replay，启用声优在NetRadio上发布情报等手段，逐渐聚集了不小的人气。
	私立辉明学园高等部的少年魔法师，使用魔剑。

红米手机后置摄像头像素多少？	这款手机主打的是低端手机市场，先提供TD-SCDMA版本，主要通过中国移动的渠道发售，2013年11月提供联通WCDMA版本，电信CDMA版正在研发中该机背部为红色设计，后置摄像头为方形，闪光灯位于摄像头下方，印有小米Logo。
	摄像头信息：前置130万像素+后置800万像素（舜宇8M Lens配合OV的Sensor传感器）

李家村主要种植什么？	李家村
	主要农作物有小麦、玉米、高粱、棉花、大豆等。

黄精的产地有哪些？	黄精，又名老虎姜、鸡头参。
	滇黄精主产于贵州、广西、云南等省区。

西安市第四医院前身是什么？	西安市第四医院创建于1898年，原名“广仁医院”，与北京的 “同仁”、“协和”、华西的“辅仁”为同一时期创办，是西北地 区当时唯一的一所教会西医医院。
	西安市第四医院创建于1898年，原名“广仁医院”，是一所教会医院，也是西北地区最早的西医医院，新中国成立后，更名为“西安市第四医院”。

《季羡林谈人》由哪个出版社出版？	出版社:当代中国出版社; 第1版 (2006年1月1日)2006年版
	出版社:当代中国出版社; 第1版 (2007年8月1日)2007年版

莲花小王子在哪次车展走红的？	一些熟谙网络营销的人士指出：此后几天，“莲花小王子”能否借助上海车展之势，趁热打铁，继续扩大其影响力，才是决定其能否彻底走红的关键。
	而2011年车展，走红的人物却令人大跌眼镜，他竟然是一名来自E4展馆莲花展台的男模。

李克强在哪一年去了新桥镇调研？	  2013年3月27日，李克强就任总理后的首次调研选择在新桥镇。
	2013年3月27日，李克强就任总理后的首次调研选择在无锡新桥镇。

苯酚能制作那些东西？	苯酚，又名石炭酸、羟基苯，是最简单的酚类有机物，一种弱酸。
	苯酚是一种常见的化学品，是生产某些树脂、杀菌剂、防腐剂以及药物（如阿司匹林）的重要原料。

皮特·桑普拉斯从哪场比赛开始走下坡路？	1993年温布尔登四份之一决赛 1993年温布尔登决赛 1995年澳网四份之一决赛 1995年澳网决赛 1995年温布尔登决赛 胜贝克尔6-7,6-2,6-4,6-2，这场比赛是2代草地王的对碰。
	由于温布尔登的草地赛是桑普拉斯最擅长的场地，亦他个人是夺冠最多的赛事（7次），这场比赛失利预示他从高峰滑落。

苏一新原来叫什么？	苏一新创办了黄河文学与现代诗融汇协会。
	苏一新，原名：黑生礼。

大同市第一中学改过几次名字？ 	学校办学历史悠久、文化积淀深厚，始创建于1913年，其前身是山西省立第四师范学校，1917年改名为山西省立第三师范学校，1934年改称山西省大同师范学校，1972年与大同师范互换校名，正式更名为山西省大同市第一中学。
	学校几度更名，1913年创建山西省立第四师范学校，1917年改名为省立第三师范学校，1934年改称山西省立大同师范学校，1972年学校换名大同一中至今。

菁英教育在哪一年入驻大陆的？	菁英教育作为一个外语教学中心的精品品牌，已在华人地区深耕十余多年，2011年荣获权威机构评选为五大英语培训机构之一。
	菁英教育于2010年由「上海市永强进修学院」引进上海，正式进入大陆培训市场，希望能够给予许多迷失在大班课堂里的学员们，一个更佳、更理性的选择！

安宇为减轻家里经济负担，有干过什么？	2011年寒假前，安宇为了赚钱为家里还债，想了一个奇特的点子，刊登广告“男友出租”。
	2011年寒假前，安宇为了赚钱为家里还债，想了一个奇特的点子，刊登广告“男友出租”，他称会用自己独特的方法让对方开心、感动或者幸福。

”漕“字是什么意思？	“水”指“水运”，“曹”意为“粮草”。
	【释义】通过水道运输粮食：漕运｜漕粮。

《科技视界》杂志办刊有什么宗旨？	其办刊宗旨是宣传科技领域方针、《科技视界》
	其办刊宗旨是宣传科技领域方针、《科技视界》

游戏《粘土人世纪》在哪里发行的？	游戏名称：粘土人世纪
	发行地区：日本

笼中之鸟在句子中可以做哪些成分？	笼中之鸟
	偏正式；作主语、宾语；形容丧失自由

日本漫画《BLEACH》中的黑崎一护是什么血型？	黑崎一护（くろさき いちご Kurosaki Ichigo）是日本漫画《BLEACH》中的主人公。
	血型为AO。

云宝黛西性格如何？	云宝黛西
	外向、中性、爱逞能、喜欢恶作剧、对自己的身体能力相当有自信，曾经与苹果杰克(Applejack)比赛。

《每日新闻》有什么口号？	《每日新闻》是日本非常普遍的一份报纸，也是日本历史最悠久的报纸。
	报纸的口号为“争论之下，真理显现”。

伯乐树一般生长在什么地方？	伯乐树常散生湿润沟谷坡地或溪旁的常绿一落叶阔叶混交林中，一般属偶见成分。
	但伯乐树多见于中山（海拔1000-1500米）地带，气候温冰，年降水量1000-2000毫米，多云，气候潮湿，平均我相对湿度80%以上。

《鸣梁海战》中的名将李舜臣是谁扮演的？	  《鸣梁海战》是根据真实历史战争事件改编，讲述了朝鲜名将李舜臣率领12艘军舰，击败了数十倍于自己的日军水师的传奇故事。
	朝鲜王迫于形势，顺应民心重新任命一代名将李舜臣（崔岷植饰演）为三道水军统制使。

刀郎的徒弟除了王翰仪，还有谁？	王翰仪出生于四川达州，和云朵，黄灿同为刀郎的徒弟，12岁的王瀚仪拜师刀郎学艺 ，是刀郎成名之前漂泊达州时收下的嫡传弟子，后随着刀郎先后漂泊到海南、新疆等地，现为“九雨天下音乐文化发展公司”专业音乐制作人。
	王翰仪出生于四川达州，和云朵，黄灿同为刀郎的徒弟，12岁的王瀚仪拜师刀郎学艺 ，是刀郎成名之前漂泊达州时收下的嫡传弟子，后随着刀郎先后漂泊到海南、新疆等地，现为“九雨天下音乐文化发展公司”专业音乐制作人。

成功二路的购物中心叫什么？	成功二路 
	统一梦时代购物中心

资源环境与城乡规划管理专业属于什么学科？	本专业培养适应我国社会主义建设需要，德智体全面发展，具有良好的科学素养，具备必要的地理科学、生态环境科学、区域经济学、城乡区域规划和规划管理学的理论基础，能在地方（区、县）资源、环境管理部门、城乡区域规划部门及工矿企业与事业单位，从事国土资源整冶、自然资源开发利用与规划管理、生态环境规划以及城市规划与管理等方面的科研及管理工作的专门人才。
	所属学科：地理学（一级学科）

漫威漫画(Marvel)出品漫画《X战警》中的万磁王有什么能力？	漫威漫画(Marvel)出品漫画《X战警》中主要敌对势力首领，有控制金属的能力。
	其能力是制造磁场，以此能操纵金属。

绯红女巫的双胞胎妹妹是谁？	绯红女巫(Scarlet Witch)是Marvel漫画中的超级英雄角色，由编剧斯坦·李和画家杰克·科比联合创造，于1964年初次登场。
	她原名旺达·马克西莫夫(Wanda Maximoff)，是万磁王的女儿，快银的双胞胎姐姐。

走读干部现象在哪里比较多？	如何真正彻底解决乡镇干部“走读”的现象呢？
	干部“走读”问题主要在乡镇地区比较突出，城市地区则较少。

《科技研究杂志》在哪里出版？	《科技研究》杂志是经国家新闻出版总署正式批准，系由中国科技部协办，第二炮兵科学技术委员会、委员会办公室联合主管主办的国家级专业性科技期刊。
	出版地：北京市

《战地3》游戏是由哪个工作室开发的？	《战地3》（英文名：Battlefield 3，又被称为BF3，台湾译名：战地风云3）是一款由EA DICE工作室（EA Digital Illusions CE）开发制作、EA（美国艺电）出版发行的第一人称射击游戏。
	开发商：EA DICE工作室

《绝世人妖养成系统》第三章是什么？	第二章 弟弟羊是什么羊？
	第三章 不要被变态男强吻

童真曾经在日本学习什么？	童真，教育部“长江学者奖励计划”特聘教授，华南理工大学材料科学与工程学院教授。
	1982年华南工学院化工二系工学学士，1988年3月日本大阪大学高分子学科理学博士。

《维纳斯的诞生》题材是什么？	《维纳斯的诞生》是波提切利的代表作，当时是为佛罗伦萨统治者梅第奇的一个远房兄弟绘制的。
	题材: 神话

浊度仪	浊度仪，又称浊度计。
	测量范围 0-20,20-200,200-1000,1000-2000,2000-4000NTU

严惠媛 是做什么的？	人物：严惠媛
	严惠媛，女，韩国羽毛球运动员。

鸡冠洞有什么美誉？	鸡冠洞位于栾川县城以西4公里处，一座天然石灰岩溶洞。
	此洞斜入地下长达一千多米，景色瑰丽，深不可测，被称为北国第一洞。

黑暗龙兽有什么必杀技？	黑暗龙兽是日本万代株式会社开发的掌机游戏数码宝贝系列和根据它改编的动画“数码宝贝”中登场的虚构角色怪兽中的一种。
	必杀技『暗黑咆哮（Dark Roar）』是把「暗物质（Dark matter）」作为能源弹放出的禁断的大技，据说这个世上没有任何东西受到此技攻击后还能存活。

木瓜炖雪蛤制作前应该如何处理雪蛤膏？	木瓜木瓜炖雪蛤www.vqkp.com 一个[1]（约一斤半重），雪蛤膏10克，鲜奶一杯，水一杯，冰糖一两（减肥者可不用）。
	1.雪蛤膏用水浸四小时或者一晚，拣去污物洗干净，放入滚水中煮片刻，盛起，滴干水分。

闪锌矿硬度是多少？	菱形十二面体完全解理、光泽以及与方铅矿密切共生；闪锌矿因为颜色变化很大，所以不易鉴定，不过却仍然可以从它的光泽和解理当中，予以判别;一些暗黑色的，叫黑闪锌矿(BlackJack)，条痕多红棕色，常较其本身整体的颜色为浅;
	硬度：3-4.5

新泰市实验中学教职工学历怎么样？	新泰市实验中学是新泰市最大规模的市直初级中学，1995年定为一级事业单位。
	教职工350人，本科学历达80%以上，中学高级教师109人，中级教师92人。

449年，刘凝去世时多大？ 	南朝宋文帝（刘义隆）元嘉二十六年（公元449年），宋尚书吏部郎袁淑向宋文帝上疏，奏称“检玉岱宗，今其时也”，敦请封禅泰山。
	公元449年，刘凝之死于隐居的山中，终年五十九岁。

《冷酷到底》是哪个组合的专辑？	《冷酷到底》专辑收录了《冷酷到底》、《我要》、《难道》、《叶子》、《彩虹》、《烟》、《了不起》、《三秒钟》、《面对(风声边界)》、《把爱留给爱你的人》等十首歌。
	传奇组合“羽·泉”再度出击，最新专辑《冷酷到底》全面上市。

山西师范大学外国语学院每年聘请多少外教？	山西师范大学外国语学院师资力量雄厚、结构合理。
	另外每年聘请外籍教师5—7人。

中国96式主战坦克的速度最大可达多少？	中国96式主战坦克是中国第二代主战坦克（MBT）计划的最后发展型。
	最大速度：57.25公里/小时

《猜猜我有多爱你》全球销量怎么样？	这本《猜猜我有多爱你》是他们的经典作品，在全球销量超过1500万册。
	是世界性的经典图画书，全球销量高达1800万册以上，美国图书馆协会年度最佳童书，美国《出版者周刊》年度最佳图书。

瓦尔特·莫德尔在哪里出生的？	瓦尔特·莫德尔姓名：瓦尔特·莫德尔
	出生地点：Genthin 萨克森省 德意志帝国

盎格鲁人来自哪里？	盎格鲁人有可能来自Angeln，毕德描述他们的整个国家都来到了不列颠，留下他们空空的古老大地。
	他们来自丹麦南部的一个叫斯勒斯威格（Schleswig）的地方。

中国民生银行济南分行什么时候成立的？	中国民生银行济南分行是总行直属的一级分行。
	自2001年成立以来，积极为广大客户提供系列化的金融产品和个性化的金融服务，全力打造民生银行品牌，取得了骄人业绩。

室宿二的半径是多少？	室宿二（β Peg / β Pegasi）是在飞马座的一颗恒星，是一颗红巨星。
	半径 95 R☉

儿研所肤乐霜保质期多久？	第三步：严重的湿疹需要肤乐霜配合艾洛松一起使用！
	使用期限 ：一年

音乐先锋什么时候开始投资量贩式KTV？	目前公司在点播领域拥有娱乐先锋K-LIVE LINUX点播系统，全国有近千家KTV在使用该系统；在广告业务方面目前涉及传媒室外大屏幕广告、楼宇广告、KTV包房广告的投放与运营；除此之外公司还参与量贩式KTV的投资与管理运营。
	20010年11月--公司参与投资量贩式KTV。

刺五加怎么食用？	刺五加，拉丁名称：Radix Acanthopanacis Senticosl，英文名称：Manyprickle Acathopanax Root，中文学名：刺五加、五加参，第二学名：Acanthopanax Extract，别名：五加皮、刺拐棒（中国东北），俗名：Ciwujia，科属：五加科五加属，使用部位：根和根状茎，生于山坡林中及路旁灌丛中；药圃常有栽培。
	将马铃薯切成细条与五加嫩芽炒菜，味美、可囗。

绿党在欧洲哪个国家最著名？	绿党是一个在二十世纪才开始在欧洲扩散的政党，除了欧洲之外，在世界各地多个国家都有成立绿党，如新西兰、澳大利亚、北美、非洲，最著名的就是德国绿党。
	绿党是在二十世纪才开始在欧洲扩散，最著名的就是德国绿党。

东便门桥全长多少？	西起崇东大街,北从京山线铁路1桩下穿过与相接,东穿忠实里与东南二环路御接,南以花市东头条、白桥大街为界。
	该立交全长约1200m,南北最宽约320m。

山东英才学院图书馆有多少电子书？	山东英才学院 学校南北校区共有2个图书馆，总面积2.9万平方米。
	现有纸质图书1801012册，电子图书89万册，中外文纸质期刊2332种，中外文电子期刊1.27万种。

亚甲基蓝有哪些用处？	亚甲蓝（Methylene blue），又称亚甲基蓝、次甲基蓝、次甲蓝、美蓝、品蓝、甲烯蓝、瑞士蓝（Swiss blue），国际非专利药品名称（INN）为methylthioninium chloride。
	用途：可用于麻、蚕丝织物、纸张的染色和竹、木的着色。

吴艺琳有哪些昵称？	吴艺琳为韩国当红女子组合After School主唱及子团Orange Caramel队长。
	昵称：小R、R宝、我琳、琳儿、蕾娜、Raim太郎

《泡妞攻略》完结了吗？	小说名称： 泡妞攻略(书号30978)
	书籍状态：连载中 

文光塔什么时候第一次重建？	文光塔是广东省汕头市潮阳区一处清朝七层楼阁式石塔，位于中国广东省汕头市潮阳区中华路东侧，始建于公元1131年（宋绍兴元年），经明、清三次倒塌重建及复建，现保持为为明代复建的样貌外观。
	宋绍兴元年(公元1131年)初建，后倒塌；咸淳二年(1266年)道人赵汝篪(音chi池)重建，放置上千个佛像于塔内，称"千佛塔"，后塔又倒塌。

美能片零售价多少？	规格：25mg*100片
	零售价：145元

《三国鼎立》中有多少可选择的兵种？	《三国鼎立》设置背景为三国时期，玩家可以选择使用自己喜欢的三国名将进行游戏，同时《三国鼎立》是一个强调策略与配合的游戏。
	游戏内共有11个兵种，可选择的兵种有8种，剩下的3个兵种可是要看你有没有这个本事跟机会得到他们。

什么反应能得到鑪？	在同一核熔合反应中，还发生释放3个中子得到钅卢-258，半衰期为0.01秒。
	有放射性，由人工核反应获得。

榉有哪些用途？	【用途】1.木材坚实，耐水湿，为优良家具用材，又可供造船、建筑、桥梁等用。
	2.可作行道树、园林绿化用树种及防风林，也可作盆景

高压套管有哪些分类？	电容式套管是将变压器内部的高压线引到油箱外部的出线装置， 不仅作为引线的对地绝
	根据这种适用场合，套管可以分为变压器套管、开关或组合电器用套管、穿墙套管。

全世界有多少人使用傣仂语？	傣仂语（或傣泐语）属于侗台语族台语支，和泰语有亲属关系。
	使用人数：70万

北京天安中医院有多少科室？	北京天安中医院位于北京市东城区和平里中街甲25号交通便利，地理位置优越。
	科室数量：8个

“精采”一词出自哪里？	《唐人小说·李卫公靖》 汪辟疆 按语：“文中叙行雨一段，极有精采。”
	语出《文选·宋玉》:“目略微盼，精彩相授。”

雅盖沃统治了哪两个国家？	雅盖沃是中世纪立陶宛的最后一位异教统治的国王；一个历史上颇有争议的国王；一个曾统治过两个国家的国王。
	他后来统治波兰48年，并为延续几世纪的波兰立陶宛联邦打下了基础。

劳安的哥哥是谁？	劳安，中国湖南人，1929年生，朱镕基的夫人，她毕业于清华大学电机系，曾经担任中国国际工程咨询公司的副董事长，精通英文俄文法文。
	她哥哥劳特夫与朱镕基是中学同学，因而结识朱镕基。

丹河的名字的由来有什么故事？	丹河的名称由来有两种说法:一、传说在公元前五千年左右，在丹河沿岸活跃着一支古老的原始部落，名叫“丹茱族”。
	后来尧传位于舜，而让丹茱居于丹水之北，也就是现在的丹河峡谷中，后人为了丹茱便把这条河叫丹水；二、传说战国时期长平之战时，秦将白起坑杀赵卒40万，河水被血染红而称丹河。

兴凯湖年平均气温多少？	兴凯湖位于黑龙江省鸡西市东部，中俄边界地区，面积为4380公里，兴凯湖原为我国内湖，1860年中俄《北京条约》签定后，变成了中俄界湖[1]。
	每年平均气温3.1 ℃，7月气温最高平均21.2 ℃ ，1 月气温最低平均- 19.2 ℃。

“扪心自问”的“扪”是什么意思？	宋·宋祁《学舍昼上》：“扪心自问何功德，五管支离治繲人。”
	读音：mén xīn zì wèn 释义：扪：抚摸。

王峥不工作时，一般和谁在一起？	所以，王峥说，他们家里的节假日是完全跟她的职业联系在一起的，她什么时候回家，就什么时候过节。
	不飞的时候，王峥更愿意跟父母在一起。

如何用英文翻译“答非所问”？	【出自】清·文康《儿女英雄传》：“老爷正觉得他答非所问，程相公那里就打听说：‘什么叫作稀罕儿？
	英文翻译：to give an irrelevant answer

《寻爱上弦月》中男女主角几年后重逢？	《寻爱上弦月》， 一部由花清晨创作的爱情/情感类小说。
	五年后重逢又将是怎样一番情形？

《个人取向》中的李敏镐身高多少？	《个人取向》（朝鲜语：개인의 취향，英语：Personal Preference），为韩国MBC播出的MBC水木迷你连续剧。
	身高：187cm

西双版纳傣族自治州有多少种热带植物？	西双版纳位于云南南部西双版纳傣族自治州境内，北纬21°08′~22°36′，东经99°56′~101°50′，属北回归线以南的热带湿润区。
	西双版纳境内共有植物二万多种，其中属热带植物5000多种，有食用植物一万多种，野生水果50多种，速生珍贵用材树40多种。

《最后一次》的导演是谁？	《最后一次》是由迈克尔·卡里奥导演的一部美国喜剧影片。
	电影导演：Michael Caleo

黄腹角雉以什么为食？	黄腹角雉（学名Tragopan caboti），别名角鸡、吐绶鸟，是中国特产的一种鸟，主要分布于浙江，在福建、广东、湖南亦有分布。
	食物主要是蕨类植物的果实。

同兴镇有多少水厂？	同兴镇位于江苏省连云港市灌云县东北部，辖14个行政村，2个居委会，总面积55平方公里，人口3.8万，耕地面积5.8万亩。
	共建水厂5座，受益人口达2.7万余人，全面消灭草危房，全镇3.7万人参加了新型合作医疗，新铺设村级水泥路30余公里，计划生育率达95%以上。

乌兹别克斯坦是什么气候？	乌兹别克斯坦共和国，简称乌兹别克斯坦，是一个位于中亚的内陆国家，1991年从原苏联独立，是世上两个双重内陆国之一。
	夏季漫长、炎热，7月平均气温为26～32℃，南部白天气温经常高达40℃；冬季短促、寒冷，1月平均气温为－6～-3℃，北部绝对最低气温为－38℃。

印度共产党是左翼还是右翼？	印度共产党（马克思主义）英语：Communist Party of India (Marxist)，简写为：CPI(M)或CPM），简称为印度共产党（马）或印共（马）。
	印共（马）领导着印度各邦和国民议会中左翼政党的左翼阵线联盟，在喀拉拉邦、西孟加拉邦和特里普拉邦的影响力很大，并曾在这些邦长期执政。

泰国正大集团有多少下属公司?	经过几十年的发展，正大集团业务遍及20多个国家和地区，下属400多家公司，员工人数近20万人。
	经过几十年的发展，正大集团业务遍及20多个国家和地区，下属400多家公司，员工人数近20万人。

长城皮卡每年出口多少？	加入WTO之后，长城皮卡不畏强手，大批出口海外，在20余个国家建立了营销、服务网络。
	每年出口超千辆。

邓迪联足球俱乐部什么时候加入的苏格兰联赛？	邓迪联足球俱乐部（Dundee United Football Club）是苏格兰超级联赛球队之一，邓迪市共有两支职业俱乐部，另一支是名字十分相似的邓迪，常常令不熟悉苏格兰足球坛的人混淆。
	1910年6月7日获邀加入苏格兰联赛。

德国国会大厦重建后有什么不一样？	德国国会大厦（德语： Reichstagsgebäude（帮助·信息），简称 Reichstag；官方名称为“帝国国会大厦大会场”，德语：Plenarbereich Reichstagsgebaude）是位于德国首都柏林中心区蒂尔加藤区的一座建筑。
	重建的国会大厦对建筑进行了简化，省去了1945年被炸掉的大厦圆顶部分。

金栽经现在在哪个经纪公司？	金栽经，是09年11月由DSP公司花了4年的时间培养出来的女子组合rainbow队长。
	所属公司：DSP Entertainment

”东风天龙“重卡发动机最大排量有多少？	在安全上，东风天龙重卡左右车门装有防撞杆件，再配以加强的门梁、超大前风窗、全视野后视镜和安全气囊等安全设计，使得“东风天龙”成为目前国内最安全的重型卡车之一。
	发动机功率覆盖260~420马力，最大扭矩达1870牛·米，最大排量达11.1升。

关兴的父亲是谁？	关兴，字兴国，河东郡解县（今山西运城）人。
	父亲：关羽

第十五届奥运会在哪一年的7月19日举行的？	7月19日是阳历年的第200天（闰年是201天），离一年的结束还有165天。
	1952年——第15届奥运会在芬兰赫尔辛基举行。

小说《流氓高手》周推荐量有多少？	《流氓高手》是由作者无罪写的，十个人中，有三个人幻想着和书里两个女主角中的其中一位发生点什么不可告人的关系。
	周推荐：1680

银杏软胶囊适用于什么病情？	金百舒银杏软胶囊精选上等银杏叶精制而成,富含超浓缩、高纯度有效活性黄酮，每粒总黄酮含量大于15000礸相当于原生物的4000mg（约266倍）。
	用于瘀血阻络引起的胸痹、心痛、中风、半身不遂、舌强语蹇；冠心病稳定型心绞痛、脑梗塞见上述证候者。

如何服用如圣散？ 	如圣散主治崩漏不止。
	久患甚者，不过三服。

丙种球蛋白能预防什么病情？	丙种球蛋白预防传染性肝炎，预防麻疹等病毒性疾病感染，治疗先天性丙种球蛋白缺乏症 ，与抗生素合并使用，可提高对某些严重细菌性和病毒性疾病感染的疗效。
	3、预防传染性肝炎，如甲型肝炎和乙型肝炎等。

乌米主要出现在哪种作物上？	乌米，是指高粱、玉米在孕穗时生的一种黑穗病，一般特指高粱丝黑穗病。
	主要寄主：高粱

联合小学现在有多少教职工？	学校位于广州市花都区狮岭镇新联路，创办于1950年9月，隶属区教育局领导，是联合村小学，校舍、设施主要由村出资筹建。
	学校占地13700多平方米，现有18个教学班，在校学生近900人，教职工32人。

齐梁故里有哪个皇家祠堂的遗址？	编辑本段齐梁故里 这里有皇家寺庙皇业寺和皇家祠堂萧氏祠堂的遗址。
	这里有皇家寺庙皇业寺和皇家祠堂萧氏祠堂的遗址。

嘉实上城名都什么时候能开盘？	嘉实上城名都别墅位于同济大学嘉定校区生活区内，项目靠近轻轨11号线——昌吉东路站，上城名都分为南、北两个生活组团。
	开盘时间： 预计2012年4月30日

西安城墙距今有多久了？	西安城墙位于西安市中心区，有城门四座，东：长乐门，西：安定门，南：永宁门，北：安远门，每个城门都由箭楼和城楼组成。
	现存城墙建于明洪武七年到十一年(1374-1378)，至今已有600多年历史，是我国现存最完整的一座古代城垣建筑。

怀邵衡铁路的等级是多少？	怀邵衡铁路东起南中国交通中心、湖南省第二大城市——衡阳市珠晖区，西至湘西交通枢纽怀化，全长313公里，其中衡阳市境内89公里，怀化市47公里，邵阳段177公里，总投资113亿元。
	1．铁路等级：一级电气化铁路

紫杉醇能在哪些溶剂中溶解？	紫杉醇是红豆杉属植物中的一种复杂的次生代谢产物,也是目前所了解的惟一一种可以促进微管聚合和稳定已聚合微管的药物。
	不溶于水，易溶于氯仿、丙酮等有机溶剂。

青山镇出过哪些著名人物？	青山镇地处崇阳东南部，东邻铜钟乡，西接石城镇，南连通城，北通天城。
	曾诞生了九三学社主要发起人之一吴藻溪，共和国少将赵国泰等历史名人。

赤霉素的熔点有多高？	赤霉素，是广泛存在的一类植物激素。
	熔点：233-235℃

万安桥被炸后什么时候被修好的？	民国二十六年（1937年），万安桥遭日机轰炸，桥西北部被炸去一大半。
	1954年经大修后恢复原样。

罗马大师赛2011年冠军试试？	罗马大师赛有着丰富的历史和荣誉，这使它成为最著名的网球赛事之一。
	2011 诺瓦克·德约科维奇

”毛遂自荐“的近义词是什么？	毛遂自荐：毛遂自我推荐。
	【近义词】自告奋勇

食用可元可能会有什么不良反应？	可元 （Calcium Dobesilate Capsules），是一个化学药品，用于治疗糖尿病引起的视网膜病变。
	偶见胃部不适、恶心、胃灼热、食欲缺乏等症状，此时，应酌情减量，必要时暂停给药。

奥斯坦金诺电视塔内有多少家餐厅？	在完工后的8年内，奥斯坦金诺电视塔保持着世界最高建筑的头衔，直到加拿大多伦多的加拿大国家电视塔于1976年落成为止。
	电视塔内主要的观景台位于337米的高度，并拥有3间餐厅。

《矿业权出让转让管理暂行规定》第二条是什么？	第一条为了培育、规范矿业权市场，根据《中华人民共和国矿产资源法》、《矿产资源勘查区块登记管理办法》、《矿产资源开采登记管理办法》和《探矿权采矿权转让管理办法》，制定本规定。
	第二条在中华人民共和国领域及其管辖海域出让、转让矿业权适用本规定。

 应该怎样储存布洛芬混悬液？	通用名称：布洛芬混悬液
	【储存】

新濠天地晚上什么时候关门？	新濠天地(The City of Dreams) 是澳门新濠博亚娱乐有限公司的博彩旗舰计划，位处澳门路氹城金光大道区域，毗邻澳门科技大学，项目第一期于2009年6月1日在澳门路氹城开幕，内设娱乐设施、夜总会、酒店、餐厅、购物商场及娱乐场等多元化设施。
	下午六时至晚上十一时

服用复方锌布颗粒时应注意什么？	复方锌布颗粒是一种药物，它是解热镇痛及非甾体抗炎镇痛药。
	注意事项：温开水冲服(40℃以下)。

孟加拉虎主要分布在哪里？	孟加拉虎（学名：Panthera tigris tigris）又名印度虎，是目前数量最多，分布最广的虎的亚种。
	孟加拉虎主要分布在孟加拉和印度。

周凯帮助的母亲和孩子住在哪里？	周凯，鸿恩寺交巡警平台的副大队长，网友在天涯社区、两江论坛等网站贴出了烈日下交巡警为抱小孩的市民撑伞的一张照片，被称为“最美交巡警”。
	登记时，正在值班的周凯发现妇女登记的住址就在离平台不远的鸿恩雅园小区。

《孔子过泰山侧》出自哪里？	【作品名称】《孔子过泰山侧》
	【作品出处】《礼记·檀弓》下

居民什么时候能够住进雨润国际广场？	项目介绍:雨润国际广场(步行1分钟到达向兴路站)，位于建邺区江东中路与梦都大街交汇处，奥体东门正对面，占地面积2.2万㎡，总建筑面积18万㎡，规划建设两座高100米L型塔楼，地下3层地上27层，总高度约99米，集商务、娱乐、休闲、运动、办公居住于一体。
	入住时间： 预计2013年

85式冲锋枪怎样提高安全性能？	85式冲锋枪85式微冲还具有较好的微声、微光、微烟三微性能，自投入部队使用以来，深受广大官兵的喜爱，该微声冲锋枪还具有以下优良战技性能：
	一是双保险，安全系数大。

渎职的英文是什么？	渎职，是指国家官员公务员等公职人员滥用职权、疏忽职守（严重不负责任，不履行或者不认真履行职责）、徇私、收受贿赂或其他不正当利益，令公共财产国家人民利益受损失等。
	英语：malpractice

《冒牌知县》作者多大了？	在发现自己跟这知县相貌很像之后，便冒牌成了这个知县，并发誓要好好照顾他的家人。
	沐轶(yì)，男，已过而立之年，硕士，“起点中文网”大神级签约作者。

雨刮器包含哪些部件？	最早期的雨刮器由一个摇臂与夹有橡皮刮片的臂组成，由司机手工操作。
	雨刮器总成含有电动机、减速器、四连杆机构、刮水臂心轴、刮水片总成等。

北京电视台文艺频道的《每日文娱播报》首播时间是什么时候？	《每日文娱播报》栏目一直强调独家内容、独特视角、独到观点，在忠实记录文化娱乐事件现场的同时，力求从更深的层次进行分析，解读娱乐真相，发出不一样的声音，在文化娱乐界形成了强大的话语权和影响力。
	首播：每日 18：30—19：30

哈利法塔造价多少？	哈利法塔（Burj Khalifa Tower），原名迪拜塔（Burj Dubai），又称迪拜大厦或比斯迪拜塔，是位于阿拉伯联合酋长国迪拜的一栋已竣工投入使用的摩天大楼，有160层，总高828米。
	造价： 70亿美元

“敬礼”这个行为是谁创造的？	而他们在比赛前，要先骑马会面，在此同时他们会用手把头上的脸盔甲打开，勇敢地看着敌人，意味着“无惧于对方”，用手翻开脸盔甲的这个行为，也同时尊敬对方的勇敢行为。
	由柳洪平创建。

香茹能治疗什么病？	【药 名】：香茹香茹
	【主 治】：治中暑吐泻，痢疾，湿热浮肿，齿龈炎，背痛，带状疱疹。

藏族每年会在什么时候举行藏式摔交？	【“北嘎”（即藏式摔交）】
	藏族传统体育活动，每年在佛教法会闭幕时举行。

彭水县职业教育中心有几个排球场？	彭水自治县职业教育中心，前身为彭水县师范学校。
	有综合运动场3500平方米，其中有200米环行跑道，3个标准篮球场，1个排球场，2个羽毛球场。

2000年，向阳区辖几个街道？	向阳区辖6个街道西林街道、保卫街道、桥南街道、西南岗街道、建设街道、长安街道。
	据第五次全国人口普查数据全区总人口113414人。

愤怒天使病毒会影响哪些电脑系统？	Win32.Angel.a 别名愤怒天使 ，影响系统: Win9x WinMe WinNT Win2000 WinXP Win2003 。
	影响系统: Win9x WinMe WinNT Win2000 WinXP Win2003

永丰镇总共有多少人？	永丰镇位于兴化东北部，东以横泾河与和陈为邻，南隔白涂河与戴窑镇交界，西至唐港与昌荣、安丰两镇隔河相望，北有海沟河与安丰、新垛、大营三镇毗邻。
	全镇总人口50386人，劳动力34566人中。

的的喀喀湖湖水中已经测量到有哪些物质？	湖中有51个岛屿，大部分有人居住，最大的岛屿的的喀喀岛上有印加时代的神庙遗址，也是印第安人的圣湖。
	资料表明，水中可测到含量的物质有氯化钠、硫酸钠、硫酸钙和硫酸镁。

福特f650大概要多少钱？	动力方面，福特F650搭载了6.7L V8康明斯柴油发动机，非承载式车身和巨大的轮胎保证了F650的越野性能。
	估价在260万左右！

足跟骨刺常见于哪一类人？	足跟骨刺的形成多于足跟长时间的负重和磨损有关，当足跟关节出现磨损、破坏后，人体自身会进行自我的修复，硬化与增生，从而形成足跟骨刺，它是人体一种自然的老化现象。
	足跟骨刺是老年人的多发病。

蛇口海上世界门票多少钱？	蛇口海上世界
	门票价格：90元（节假日100元）

湖南泰尔制药股份有限公司的文化核心是什么？	湖南泰尔制药股份有限公司
	“要点上超越，修正中完美”，是泰尔努力打造的企业文化核心 —— 在任何时期、任何挑战面前，都努力找出“最关键的要点”，并在“最关键的要点”上不遗余力地建立优势；始终在“不断否定”中寻找“肯定”，在不断觉悟和修正中成长 —— 成为泰尔的思维方式和行为特征，成为泰尔的核心竞争力。[1]

曲美家具在2001年6月获得什么称号？	现为中国家具协会副理事长单位，同时是国内首家获得“绿色选择”称号的家具企业，并先后获得“中国环境标志认证”、“2009消费者最喜爱的绿色商标”等多项国家权威荣誉，同时也是政府优先选购的环保家具品牌。
	● 06月荣获“绿色选择“产品标志

胜利号始建于何时？	“胜利号”是一座堡垒城市，装有104门大炮，舰员850人，船上贮存有35吨火药和120吨炮弹，一次可连续行驶六个月，成为忠诚、勇敢和恪尽职守的永恒象征，也是航海模型收藏家所钟爱的名船。
	这艘名舰于1759年开始建造。

大连市中心医院北院什么时候开始使用的？	大连市中心医院始建于1949年，是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复于一体的综合性三级甲等医院。
	北院位于沙河口区西南路801号，2009年1月投入使用。

南宁市万秀小学的办学宗旨是什么？	我校现有26个教学班，学生1195人，教师60人，大专以上占93%，小学高级教师32人，其中1名南宁市“B”类人才培养对象，10名南宁市骨干教师。
	以“三全三爱三为”为办学宗旨，即全面贯彻党教育方针，[1]面向全体学生，对学生全面负责；爱学生、爱学校、爱事业；为社会服务、为家长服务、为学生服务。

三级文物第三级一般是什么？	《文物藏品定级标准》（文化部2001年第19号令）规定:文物藏品分为珍贵文物和一般文物。
	具有特别重要历史、艺术、科学价值的代表性文物为一级文物；具有重要历史、艺术、科学价值的为二级文物；具有比较重要历史、艺术、科学价值的为三级文物。

金牌大风什么时候成立的？	金牌大风娱乐有限公司（英文：Gold Typhoon Entertainment Limited），简称金牌大风，是大中华地区主要的演艺娱乐公司之一。
	成立时间：2008年

《灵刻》的绘图是谁负责的？	《灵刻》
	著：双子星罗 绘：亚音

数码摄像机什么时候出现的？	数码摄像机就是DV，DV是Digital Video的缩写，译成中文就是“数字视频”的意思，它是由索尼、松下、胜利、夏普、东芝和佳能等多家著名家电巨擘联合制定的一种数码视频格式。
	2000年 第一台DVD摄像机诞生

圣乔治被英国占有前叫什么？	1783年，根据<凡尔赛和约>为英国所占有后，“皇家要塞”遂被改名为“圣乔治”。
	1795—1796年，当地奴隶曾发动起义，并一度占领圣乔治。

圣拉斐尔有多少人？	位于门多萨省中部安第斯山麓、迪亚曼特河畔。
	人口7万（1980）。

抗震救灾的精神包括哪些？	抗震救灾精神是：自强不息、顽强拼搏、万众一心、同舟共济、自力更生、艰苦奋斗。
	抗震救灾精神是：自强不息、顽强拼搏、万众一心、同舟共济、自力更生、艰苦奋斗。

最开始的导师主要做些什么？	5.某种特殊的学术头衔，如【易学导师】、【佛学导师】、【神学导师】、【圣经导师】等.
	导师（Hierophant）一词源自希腊语，古希腊埃勒夫西斯秘密宗教仪式的主祭司，主要工作是神秘宗教庆典中呈上圣物，并对初入教者解释秘义。

中信·博鳌山钦湾什么时候的开工的？	一种海叫亚龙湾，另一种海叫山钦湾， 中国海南博鳌亚洲论坛核心规划区中信大道。
	开工时间： 20091223

情报与档案管理的二级学科有哪些？	一级学科：1205图书馆、情报与档案管理
	二级学科：120503档案学

《中华人民共和国食品安全法》第一条内容是什么？	在此基础上，2009年2月28日，十一届全国人大常委会第七次会议通过了《中华人民共和国食品安全法》。
	为保证食品安全，保障公众身体健康和生命安全，制定本法。

库兹涅佐夫号航空母舰是什么时候建造的？	库兹涅佐夫号航空母舰是俄罗斯现役最新型的航空母舰，在前苏联时期建造，苏俄计划号码为1143.5号计划重型航空巡洋舰，于1983年开工建造，在建造过程中吸收了约800个学科的专家参加，7000多家工厂提供了材料和设备，可谓集苏联科技发展大成之作。
	也是俄罗斯最新型的航空母舰，在前苏联时期建造。

中国古代十大主战场中排名第七的是哪里？	中国古代十大主战场排名第一的是最受关注的古战场为湖北赤壁，赤壁之战是指三国形成时期，孙权、刘备联军于汉献帝建安十三年（208）在湖北赤壁（今湖北赤壁西北）一带大胜曹操军队，奠定三国鼎立基础的著名战役。
	topten之十大古战场第七名： 虎门：最具爱国色彩的古战场（广东·广州） 烽烟指数：★★★思古指数：★★★ 提起虎门，人们想起的是林则徐虎门销烟，但是这里也是第一次鸦片战争的战场。

电热鼓风干燥箱的保护系统有什么构成？	■ 电热鼓风干燥箱保护系统:
	整机保护系统由超温保护及报警装置构成。

佩里级护卫舰什么时候开始在部队投入使用？	佩里级护卫舰20世纪60年代中期美国海军的各类战斗舰艇近900艘，多数都已超过20年以上的舰龄，虽然从50年代中期开始大规模的“舰队更新和现代化改装计划”。
	该级舰首制舰于1975年6月动工兴建，1976年9月下水，1977年12月正式入役。

狗皮膏药是谁发明的？	2012年8月，有媒体以“房产税"疑云密布" 利器还是狗皮膏药？”
	卖狗皮膏药这一行业敬的药仙就是铁拐李。

雷吉纳足球俱乐部于何时成立？	雷吉纳足球俱乐部（Reggina Calcio）是一家位于意大利南部卡拉布里亚的雷焦卡拉布里亚的足球俱乐部，成立于1914年，主场馆为Stadio Oreste Granillo，球衣为深红色。
	1914年11月11日，在遥远的意大利南部，雷吉纳足球俱乐部正式成立。

百年战争中签订的《特鲁瓦条约》将法国怎么了？	1420年，双方签订《特鲁瓦条约》，条约规定法国王太子的王位继承权转归英王亨利五世。
	这项条约实际上将法国分为由亨利五世、勃艮第公爵和法国王太子查理分别统辖的三个部分。

速通卡应该如何续费？	速通卡由北京速通科技有限公司（原北京快通高速路电子收费系统有限公司）面向社会发行，卡内记载用户信息，是用于高速公路通行费支付的专用IC卡。
	2、记账卡账户续费可使用现金、转账支票、POS机刷银联卡和银行转账。

华南大桥有几个车道？	华南大桥在广州市内，是广州目前通车和在建的桥中桥面最宽的桥梁。
	主桥全长410米，宽36米，双向8车道，为广州目前通车和在建的8座跨江大桥中桥面最宽的桥梁。

犬蠕形螨病大多寄生在狗身体的哪些部位？	犬蠕形螨病，又称毛囊虫病或脂螨病。
	犬蠕形螨多寄生在犬的眼、耳、唇以及前腿内侧的无毛处，多寄生在毛囊中，很少寄生在皮脂腺，严重时虫体可寄生于犬的淋巴结和其他组织内，甚至在犬的耳道、趾（指）间也可查到虫体，由于免疫功能下降常引起全身性蠕形螨感染。

马耳他的国徽是什么样子的？	马耳他（Malta）是在意大利西西里岛以南至非洲大陆之间的一个海岛。
	盾形上端是一顶王冠，两侧为橄榄枝和棕榈枝，底部的饰带上写着“马耳他共和国”。

黄兆函在哪部剧中扮演了赵小玉？	姓名：黄兆函
	《好人李成功》饰演赵小玉

鹿豚主要吃什么？	鹿豚，属偶蹄目，猪科，主要分布在印尼苏拉威西岛、托吉安群岛、苏拉群岛及布鲁岛。
	主要以植物的根、叶以及果实等为食，偶尔也吃昆虫等小型动物。

为什么元素周期表最后几个元素总是um结尾的？	很多人注意到，元素周期表最后几位元素永远是以um结尾的，其实这只是一种临时命名规则，叫IUPAC元素系统命名法。
	此规则简单易懂且使用方便，而且它解决了对新发现元素抢先命名的恶性竞争问题，使为新元素的命名有了依据。

《西原》的作者是谁？	《西原》是宋代诗人曾极的作品之一。
	宋 曾极

文殊院在哪里？	文殊院，位于四川成都市区中心地带，是集禅林圣迹、园林古建、朝拜观光、宗教修学于一体的佛教圣地。
	文殊院位于成都市城北文殊院街，是川西著名的佛教寺院。

关帝庙是为谁建的？	最初有关羽事迹的地区会建关帝庙，但是现在已经没有了地域限制。
	关帝庙就是为了供奉三国时期蜀国的大将关羽而兴建的。

第一频道有多少视频资源？	《快播电影天堂-第一频道》是基于P2P模式的QVOD快播、GVOD迅播高清、百度影音播放器及优酷免插件方式，集成WEB实现免费在线点播,为您提供最新、最搞笑、好看的、经典的电影及热播电视剧，天天为您更新！
	数据已经达到超出1万多部资源，千万小时时长。

多花秋海棠学名是什么？	种名：多花秋海棠
	学名：BegoniafloribundaKu

建国汽车已经有多少客户了？	从当年“建国汽车”车身标签穿梭于四川城乡的大街小巷，到今天的“网络购车”这一时尚营销平台的流程化推行，再到车主俱乐部经营、客户理财沙龙、企业联名信用卡、车房一体化、周到租车、汽车折扣店、按揭购车包牌价等一系列创新举措，确立了东创建国企业文化务实经营、创新发展的核心地位。
	经过16年的用心经营，企业已连续多年占据四川车市30%左右的市场份额，客户已累计超过50万，有员工近万人，同时也是各行政辖地的纳税大户。

《第一时间》在哪个台播放？	《第一时间》开播于2003年10月20日，是CCTV-2的早间资讯节目，主打民生新闻、实用信息和民生话题。
	《第一时间》开播于2003年10月20日，是CCTV-2的早间资讯节目，主打民生新闻、实用信息和民生话题。

削皮机能给哪些东西削皮？	机械削皮机特点:
	片皮机 适用于各种皮革、人造皮、塑料鞋或皮带、袋子、手套等的削皮用、表面打磨。

宋王台迁移前在哪里？	现时被迁移到原址以西300呎，位于马头围宋皇台道新修筑的宋王台花园。
	宋王台（或宋皇台）是香港的一个著名历史景点，原址位于香港的旧启德机场之客运大楼原来的位置上。

冯·霍恩海姆在《钢之炼金术师》中是做什么的？	《钢之炼金术师》人物之一。
	职业：炼金术师

格洛克18选择钮向下时对应什么模式？	格洛克18（Glock 18）是由格洛克（Glock）公司设计及生产的手枪，格洛克18有如在套筒上装有发射模式选择钮的格洛克17。
	格洛克18可选择全自动或单发射击，选择钮向下为全自动模式，向上为单发模式。

古人所谓的“鹤顶红”是什么？	那么，古人所说的“丹毒”或“鹤顶红”到底是什么物质呢？
	其实这些东西就是砒霜，即不纯的三氧化二砷，呈红色，又叫红矾，有剧毒，“鹤顶红”不过是古时候对砒霜的一个隐晦的说法而已。

恐怖鸟跑速有多快？	奔跑速度相当快，据科学家估计，恐怖鸟跑速可达每小时97公里，重快过猎豹。
	奔跑速度相当快，据科学家估计，恐怖鸟跑速可达每小时97公里，重快过猎豹。

中国移动通信研究院什么时候成立的？	中国移动通信研究院作为中国移动通信集团公司网络技术研究基地及业务产品的开发中心，多年来，坚持以公司发展战略为导向，致力于研究集团公司前瞻性技术和业务，制定集团公司技术发展战略、策略和政策，研究制定企业的技术体制、标准和技术方案，同时负责研究中国移动业务和网络技术的标准、专利及其策略，为建立并巩固网络领先优势提供了有力的支持和保障
	事实上，中国移动自2000年正式成立起，已经在许多方面做了开创性的工作：完成了工程浩大的移动号码升位；建成第一张世界最先进的移动智能网络；创立移动梦网模式，开创了移动互联网的辉煌；最早开始进行移动数据业务管理平台的设计与开发。

《天魔》最后恶魔还活着吗？	中文名称: 天魔
	美国政府为罗伯特夫妇举起了盛大的国葬，而戴明则成为了总统的养子，恶魔依旧存在与世上。

“合二为一”在句子中可以做哪些成分？	出处：清·袁枚《新齐谐·佟觭角》：“一人劈面来，急走如飞，势甚猛，傅不及避，两胸相撞，竟与己身合二为一。”
	语法：动宾式；作谓语、宾语；指将两者合为一个整体。

龚州现在有多少人？	史载，清平公李宏节遣大同人龚固兴“招抚生蛮”，设立龚州，促进了少数民族和汉族的融合；历代北方士子学人由于战乱流落南方，大力传播中原文化和先进科技知识，大鹏人梁嵩和秦川里周邦经苦学几乎同时分别考取南汉状元和进士，名传遐尔；“二程”——程颐、程颢，及其老师周敦颐曾在龚州讲学，奠定了“程朱理学”的基础，加上坚持正统儒学的“二程”父亲——龚州知州程王向的的大力提倡，使“信巫鬼、重淫祀”的龚州，大行读书讲礼之风，所谓“男务耕女务织，弦歌巷里多儒冠”，封建文化得到高度发展，作为屯兵重镇和征战必经之道，城区的繁荣，古诗文有“弦歌巷十三”以形容。
	全县现辖7乡18镇，人口130万多人。

“爱酷”是哪个旗下的软件？	软件名称：爱酷2.1版
	优酷的一款小巧的客户端软件。

中南大学信息科学与工程学院院长是谁》	中南大学信息科学与工程学院坐落在中国历史文化名城湖南省长沙市，是直属教育部的全国重点大学，是首批进入国家“211工程”重点建设的高校，也是国家“985工程”部省重点共建的高水平大学。
	院长：吴 敏

青金石在佛教中的别称是什么？	青金石是由接触交代变质作用形成，主要赋存于硅酸盐-镁质矽卡岩中和钙质矽卡岩中。
	佛教称青金石为吠努离或璧琉璃，属于佛教七宝之一。

从北京郡王府酒店到北京站有多远？	北京郡王府酒店是一家可以代表中国传统特色的酒店，其典型的清代王室庭院式建筑，具有浓厚的传统民族风格。
	 - 距离北京工人体育馆4公里，乘坐出租车约15分钟； - 距离国贸5公里，乘坐出租车约15分钟； - 距离四惠长途汽车站4.5公里，乘坐出租车约15分钟； - 距离东直门枢纽站5公里，乘坐出租车约15分钟； - 距离王府井10公里，乘坐出租车约20分钟； - 距离北京站9公里，乘坐出租车约20分钟； - 距离首都国际机场24公里，乘坐出租车约30-50分钟。

别克昂科雷什么时候面世的？	Enclave昂科雷是出自通用全新的Lambda平台上的第一款车型，是以Enclave概念车为基础生产的量产车型，搭载3.6L V6发动机，同时配备了一款6速自动变速箱。
	别克昂科雷自从07年推出之后，取得了不错的销售成绩。

胡蜂号航空母舰退役后被怎样处理？	9月15日，胡蜂号航空母舰 (CV-7)被击沉。
	胡蜂号在1972年退役除藉，并在1973年出售拆解。

江西省文化厅党组书记是谁？	江西省文化厅党组书记、厅长
	郜海镭

国民革命军的简称是什么？	国民革命军，简称“国军”，由中国国民党在1925年8月18日效仿当时俄国共产党（布尔什维克）“以党建校，以校领军”的模式，并参考苏联军事制度后创设的军队。
	8月18日，国民政府军事委员会将辖下各地方军队名目取消，统一名为“国民革命军”，简称“国军”。

远洋通州楼盘在哪里?	远洋通州玉桥项目是远洋地产在北京通州区打造的第一个高档精品公寓项目，该项目位于通州核心区域，两广大街的东延长线—运河西大街运河中学南侧。
	楼盘位置： 通州区运河西大街运河中学南侧

谁可以指导河南大学历史文化学院青年志愿者协会？	河南大学历史文化学院青年志愿者协会是历史文化学院最大的学生社团，是历史文化学院唯一由志愿从事社会公益事业与社会保障事业的青年学生组成的公益团体。
	本协会接受河南大学历史文化学院团委的指导。

《冥动天下》小说的作者是谁?	小说名称：冥动天下
	小说作者：一缕销魂

洋葱牛肉炒乌冬有什么功效？	洋葱切成好片，胡萝卜切细丝，青椒、小红椒、蒜切好，烧一锅水，水开后放入乌冬煮开，起锅冲冷水，牛肉切细条用老抽、料酒、淀粉腌好。
	有祛痰、利尿、健胃润肠、解毒杀虫等功能。

《丰富衣橱2》原来叫什么？	华丽丰富衣橱第二部，成熟女子衣柜，非常华丽，非常丰富的衣橱，从礼服淑女，到休闲运动，从夏天到冬天，清新自然，雍容华，很多很多，足够让你搭配很久，搭配出很多不同的风格。
	本游戏英文原名：iLook Wardrobe

疏风活血汤需要哪些材料？	疏风活血汤[1]
	，威灵仙1钱，白芷1钱，防己1钱，黄柏1钱，南星1钱，苍术1钱，羌活1钱，桂枝1钱，红花3分，生姜5片。[1]

景逸园有多少出租房？	景逸园位于河北河北区金钟河大街与王串场一号路交，小区环境好，交通便捷，购物方便，配套设施完善，有物业管理。
	出 租 房11套

埃尔克森·德·奥利维拉·卡多索妻子是谁？	埃尔克森（粤译：艾杰臣），著名足球运动员。
	2014年10月，埃尔克森和女友露莎的孩子也将诞生，此前，埃尔克森有孕在身的女友露莎也曾经前往广州的医院进行了产检，不知道孩子会不会选择在广州出生。[11]

舒兹伯利学校建筑是什么风格？	另外学校还有室内板球，游泳池，计算机中心，音乐厅等建筑。
	它的建筑是现代与古代的混合物。

女武神骑士的攻击力是多少？ 	只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择「女武神骑士」以外的战士族怪兽作为攻击对象。
	攻击：1900

春柳人家附近有什么学校？	春柳人家位于三合大厦附近，周边交通便利，小区属于半封闭管理。
	李家街小学，52中，妇产医院，春柳中心医院，华北路市场，商业学校，东特沃尔玛。

《娇小女孩的小夜曲》中拓海救下的女孩叫什么？	拓海救下的了因意料之外的来访者而大吃一惊不小心掉落海中的少女，因为无法置浑身湿透的少女于不顾，拓海招呼那不可思议的少女来到了自己家。”
	我叫片贝汐音“，恢复冷静了的少女，小声地告知了自己的名字。

“奥特曼末日逃亡”是什么类型的游戏？	奥特曼末日逃亡[1]
	敏捷 动作类小游戏

宁乡金色夏威夷什么时候建造的？	金色夏威夷，宁乡首席25万平米美式全景国际住区，由宁乡神祺房地产开发有限公司开发建设。
	建筑年代：2012年

暗黑龙·坍缩星蛇的特殊召唤怎么用？	这个方法的「暗黑龙 坍缩星蛇」的特殊召唤1回合只能有1次。
	把自己墓地1只光属性怪兽从游戏中除外的场合才能特殊召唤。

游戏《妹妹坐在床》大小是多少?	游戏名称：妹妹坐在床[1]
	游戏大小：78K

"小牛卡盟"的宗旨是什么？	小牛卡盟是一家以经营数字点卡等虚拟业务为主的在线冲值服务的数字点开平台。
	小牛卡盟的宗旨是高效、到位、稳定、安全，服务，优惠，一切为了客户着想、打造全网最信誉的卡盟。

裕华文桂园有多少地上停车位？	裕华文桂园在郑州市东风路与丰庆路交汇处向北500米处，园内由河南省锦华物业管理有限公司承办物业，该园建筑面积：79711.8平方米占地面积：30658平方米。
	车位数：车位总数:350车位数:地上150个;地下200个;

游戏《生活情境达人》有哪些语言版本？	《生活情境达人》是一款轻松的猜图小游戏，整理日常生活中常用到的英文单词及图片，依照题目给的图片提示猜出正确的英语单词，越快答对题目分数越高。
	语言：中文, 捷克文, 荷兰文, 英语, 法文, 德文, 意大利文, 日文, 韩文, 波兰文, 葡萄牙文, 俄文, 西班牙文, 瑞典文, 土耳其文

游戏《舞会明星》占多大内存？	游戏名称：舞会明星[1]
	英文名：Weather Girl游戏大小：561K

如果要联系重庆亿新建筑工程有限公司可以找谁？	重庆亿新建筑工程有限公司[1] 是以建筑安装工程为基础产业的专业建筑公司。
	联系人：刘先生 周先生

电影《拉孔布·吕西安》导演是谁？	◎译 名 拉孔布·吕西安  ◎片 名 Lacombe Lucien  ◎年 代 1974  ◎国 家 法国/西德/意大利  ◎类 别 剧情  ◎语 言 法语  ◎IMDB评分 8.0/10 (413 votes)
	◎导 演 路易斯·马勒 Louis Malle

游戏《美味甜筒diy》中按哪个键表示“展示”？	美味甜筒diy是flash小游戏中一类非常考验操作敏捷与配合精神的小游戏，flash小游戏是一种通过Flash软件和 Flash 编程语言 Flash ActionScript 制作而成的SWF格式小游戏，操作方便，绿色，无需安装，文件体积小，只是能上网打开网页15到30秒即可玩，也可以下载游戏文件到本地然后再安装个flash播放器打开即玩。
	点击play开始游戏，show展示。

衬塑搅拌器可用在哪些方面？	衬塑搅拌器是一种耐腐蚀的混合搅拌设备。
	广泛用于化工、冶金、水处理、食品、医药行业的液体混合搅拌。

武陵星城附近有哪些学校？	武陵星城位于吉首市中心，位处人民路与吉星路交汇处，是由湘西楚源房地产开发有限公司开发建设的现
	学校：一中，三中，实验小学，一小，州幼儿园

美视窗19-01c的分辨率是多少？	消耗功率：典型:50W
	分辩率：1280x1024

2013第十四届成都国际家具工业展览会的主办单位是哪里？	成都国际家具工业展览会（以下简称“成都家具展”）作为成都市政府大力培育的本土重点展会之一，经过十多年成都家具展组委会的全力运作，成都家具展规模已经从首届不足500个展位的小型区域型展会，发展成为共计拥有9个专业展馆、4个室外展区。
	主办单位：成都市人民政府 四川省商务厅

荣基翠堤湾计划能入住多少户人家？	罕见一梯两户及一梯三户的小高层建筑低密度，低容积率超宽楼距3.2米层高及大开间设计，布局合理方正实用率高，南北朝向，特设豪华打开窗，阳光通透，和风穿堂双阳台设计：生态景观大阳台及生活阳台干湿、动静分区，细致周到透过荣基花园一、二、三期海景豪苑、绿茵家园、以及荣基大厦商务公寓的成功，一个真实的荣基展现在我们的面前：它缔造了一个建筑典范，它演译着现代主义生活。
	规划居住总户数约1016户。

阳泉市矿区国土资源管理所有多少人？	阳泉市矿区国土资源管理所是阳泉市国土资源局管理的正科级财政拨款事业单位。
	领导职数设：所长1名，副所长1名[1]

华贸东滩花园附近有哪些超市？	华贸东滩花园位于上海崇明东滩板块，规划占地约2000亩，总建筑面积约46.9万平方米。
	购物:农工商超市、华联超市、好又多

西葫芦炒香肠出锅前要做些什么？	西葫芦1个香肠1根
	12.出锅前沿锅边淋些许白醋即可

游戏《邪恶森林大冒险》点击哪些键就可以开始了？	游戏名称：邪恶森林大冒险
	点击【PLAY】--【TWO PLAYER】--【SKIP】开始游戏。

黑缘粗角肖叶甲触角有多大？	头部刻点粗大，分布不均匀，头顶刻点十分稀疏；触角基部的内侧有一个三角形光瘤，唇基前缘呈半圆形凹切。
	触角近于体长之半，第1节粗大，棒状，第2节短，椭圆形，3、4两节细长，稍短于第5节，第5节基细端粗，末端6节明显粗大。

富虹上游城一共有多少户人家？	基本信息  项目位置：赤坎区南桥北路1号  建筑类型：板楼  物业类别：普通住宅，商住  开发商：湛江富虹房地产开发有限公司  物业公司：湛江捷诚物业服务有限公司
	总户数：1263

全汉银甲战神650最大功率多少？	最大功率：650W
	最大功率：650W

《鬼眼狂刀 - 京》中的中级使用角色是谁？	《鬼眼狂刀 - 京》是一款经典的GBA游戏，其中精彩的战斗场面和淋漓尽致的操作感会让玩家大呼过瘾！
	真田幸村：中级使用角色。

哪个博物馆收藏了宋青白釉印花回纹花卉盏？	现收藏于成都华通博物馆。
	收藏：成都华通博物馆

